URL: http://ekonomika.idnes.cz/export-zbrani-a-vojenskeho-materialu-z-cr-byl-loni-rekordni-pq1-/ekonomika.aspx?c=A170130_145622_ekonomika_rts/
DEPTH: 1







Česko zbrojí svět. Vývoz zbraní a vojenského materiálu byl opět rekordní - iDNES.cz





































   






Čtvrtek 25. února 2021, svátek má Liliana

schránka




Aktivovat Premium za 1 Kč 
Prodloužit Premium za 1 Kč  
Aktivovat Premium
Premium
Nemáte předplatné

Přihlásit Můj účet






iDNES.cz
/
Zpravodajství


☰


Domácí

Volby
Názory
Koronavirus
MediaHub
NATO
100 let české egyptologie
Speciály
Očima čtenářů


Zahraničí

Koronavirus
Brexit
Migrace
Americké prezidentské volby 2020
Kauza Navalnyj


Krimi

Po stopách vrahů
Nehody
Vraždy
Soudy


Kraje

Praha a střední Čechy
Brno
České Budějovice
Hradec Králové
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Olomouc
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Ústí nad Labem
Zlín


Ekonomika

Daně
Domácí
Podniky
Zahraniční
Doprava
EET
Spotřebitel
Test DNES
Dilbert


Kultura

Film a TV
Hudba
Divadlo
Literatura
Filmové recenze
Výtvarné umění
Vstupenky
TV program


Finance

Práce a podnikání
Pojištění
Hypotéky a půjčky
Investice
Banky a spoření
Daně
Kurzy
Penze
Rádce
Kalkulačky






Ekonomika

Daně
Domácí
Podniky
Zahraniční
Doprava
EET
Spotřebitel
Test DNES
Dilbert



Čtvrtek 25. února 2021 Liliana








				Obsah není zadarmo. Austrálie přijala zákon o platbách za zprávy na síti
			






				Pohonné hmoty v Česku dále zdražují, v uplynulém týdnu o dvacetník
			




Premium


				Máma Monika o pořadu Štiky: Ornella a Josef na tom byli špatně!
			







Česko zbrojí svět. Vývoz zbraní a vojenského materiálu byl opět rekordní












30. ledna 2017  17:26



                                Export zbraní a vojenského materiálu z Česka loni stoupl o dvacet až třicet procent na rekordních 700 až 750 milionů eur (18,9 až 20,2 miliardy korun). Letos bude růst nižší, neboť zbrojařské firmy jsou na hranici výrobních kapacit. Teritoriální struktura vývozu se meziročně příliš nezměnila.
                            




















		Ilustrační snímek
		
			
				| foto: AP










O výsledcích vývozu informoval v pondělí Jiří Hynek, prezident Asociace obranného a bezpečnostního průmyslu České republiky. Přesná čísla zveřejní ministerstvo průmyslu a obchodu v polovině roku. Růst dalšího exportu produktů českého zbrojařského průmyslu letos přibrzdí nedostatek pracovníků. „Nárůst (letos) bude také, ale nebude už tak rapidní. Výrobci jsou na hranici svých výrobních kapacit, většinou se jim nedaří shánět nové lidi,“ uvedl Hynek. Poptávka je podle něj vysoká, ale čeští výrobci nejsou schopni ji naplnit. Loni se díky dalšímu vývozu letounů L-159 mírně zvýšil podíl letecké techniky na celkovém vývozu. Zvyšuje se také množství dodávek technologií a polotovarů, neboť rostoucí počet nakupujících chce, aby jim výrobci zbraní garantovali schopnost výroby či oprav v jejich zemi. „Je to kvůli bezpečnosti dodávek. Už nikdo nechce být závislý na dodavateli ze zahraničí komplexně,“ dodal Hynek. Export zbraní a vojenského materiálu z Česka byl v roce 2015 rekordní, když dosáhl patnácti miliard korun. Největší část (28 procent) mířila do států Evropské unie, kam české zbrojovky vyvezly předloni vojenský materiál za 4,3 miliardy korun. Největším obchodní partnerem Česka se v tomto segmentu stal Irák, kam bylo vyvezeno zboží za 1,64 miliardy korun. Na druhém místě byly Spojení státy (1,1 miliardy korun). Hodnota exportu střelných zbraní činila 3,3 miliardy korun. Tuzemské zbrojařské firmy vyvezly 86 736 revolverů a samonabíjecích pistolí v hodnotě 835 milionů korun. Drtivá většina mířila do Spojených států a dále do Jižní Afriky a Kanady. Hodnota vývozu 71 533 dlouhých zbraní dosáhla 592 milionů korun.Teroristé shánějí zbraně i v Česku. Válka se musí živit, říká zbrojařKoncem roku 2015 mělo povolení k exportu vojenského materiálu 226 právnických osob a dvě fyzické osoby. Export pro české zbrojařské firmy představuje devadesát procent jejich produkce. V jiných zemích Evropské unie a NATO je to deset až třicet procent celkového objemu výroby.Českým zbrojovkám v posledních letech stoupá i odbyt na domácím trhu díky růstu armádního rozpočtu. Loni se například ministerstvo obrany domluvilo na dodávce malorážové munice od české firmy Sellier&Bellot. Konečná částka bude záležet na potřebě armády, pětiletá rámcová smlouva předpokládá částku až 2,48 miliardy korun. I letos obrana plánuje uzavřít obchody za několik miliard korun, na kterých se budou podílet české firmy. V pondělí byla například podepsána smlouva na nákup dvaceti pandurů (psali jsme zde), do konce roku by mělo být rozhodnuto také o pořízení 62 obrněnců Titus nebo o modernizaci 33 samohybných houfnic Dana. Na všech zakázkách by se měly podílet české zbrojařské firmy.







                        Autor: ČTK





				                    Související
					                    
			                    


Obrana podepsala nákup 20 pandurů, zaplatí za ně dvě miliardy korun


Zbrojní pevnost Česko posiluje. Loni vyvezlo materiál za 15 miliard


Baví mě úspěch a když vyděláme peníze, říká Strnad, už nejen zbrojař


Úřad rozhodl ve sporu o hodinky Prim, zbrojař Strnad se může radovat


Naše zbraně má George W. Bush i jordánský král, říká šéf České zbrojovky


Armáda dostane munici za tři miliardy, koupí i 5 500 neprůstřelných vest


     Český FFP3 nanorespirátor     Skutečně ta nejvyšší možná ochrana před Covid-19: Můžete používat až 3 až 6 t…     Ultrazvukový čistič zubů     Nyní sleva 49%. Odstranění zubního plaku, kamene a usazenin ještě nikdy nebyl…      



Daňové přiznání za rok 2020
Interaktivní daňové formuláře vám usnadní práci, protože umí vypočítat daně za vás. Termín pro odevzdání formuláře a úhradu daně za rok 2020 připadá na 1. dubna 2021.

Interaktivní daňové formuláře
Sleva na manželku či manžela
Jak danit vedlejší činnost
Zdravotní pojištění 2021





Témata:
zbraň, 
                        Jiří Hynek (politik), 
                        Ministerstvo průmyslu a obchodu, 
                        Evropská unie, 
                        NATO, 
                        Irák, 
                        Kanada, 
                        Jižní Afrika, 
                        Ministerstvo obrany, 
                        Spojené státy americké, 
                        Sellier & Bellot, 
                        Euro, 
                        Osoby, 
                        Právnická osoba, 
                        Průmysl, 
                        vývoz



Vstoupit do diskuse (326 příspěvků)


Sdílet na Facebooku


Sdílet na Twitteru









 Omládni s dietou pro mužePotěš svého lékaře a dostaň kila dolů s VICTORem. Příprava jídla je rychlá a nenáročná.Zjistit víc    





        


Komerční sdělení


 Nemeškejte a využijte možnost získat zimní pneumatiky zcelaZDARMA!       Ultrazvukový čistič zubů - Nyní sleva 49%. Odstranění zubního plaku, kamene a…    Český FFP3 nanorespirátor - Skutečně ta nejvyšší možná ochrana před Covid-19:…    Respirátory FFP2 - Prémiové respirátory FFP2 pro zvýšenou ochranu před COVID…    Inspirace se na AndYOU.cz - Udělej si u nás radost nějakým nadčasovým kouskem…         Příprava na PŘIJÍMAČKY dle CERMAT: Český jazyk a matematika     TIPY PRO TĚHULKY: Jak na cvičení?   









Vybrali jsme pro vás




Legendární alkoholik Čurda živoří v karavanu, zachránit ho má nealko pivo





Premium
 Alkoholická legenda Milan Čurda z Tuhaně na Semilsku přišel za nevyjasněných okolností v exekuci o garáž. Teď přežívá v...




Souložící pár rušil sousedku, jako důkaz předložila strážníkům zvukový záznam





 Na sousedy rušící noční klid si před pár dny stěžovala strážníkům obyvatelka bytového domu z Krnova. Obtěžovalo ji...

   


Měl chodit o holi, snímky však Janouška ukazují v lyžařském oblečení v Alpách





 Údajně vážně nemocný odsouzený lobbista Roman Janoušek byl v době přerušení trestu vězení na horách v Rakousku. Za...




Američtí vojáci v Thajsku pijí krev hadů. Hrozí nová pandemie, varuje PETA





 Organizace na ochranu zvířat PETA požaduje po USA a Velké Británii, aby ukončily „barbarské“ požírání živých zvířat, ke...

         Český FFP3 nanorespirátor    Skutečně ta nejvyšší možná ochrana před Covid-19: Můžete používat až 3 až 6 týdnů.       


Napřed si udělali veselá selfíčka, pak těhotnou manželku srazil ze skály





 Před dvěma lety shodil Hakan Aysal svou těhotnou manželku z útesu. Žena pád nepřežila a Turek si brzy na to zažádal o...




Manuál pro milion lidí. Jak proběhne očkování učitelů a seniorů nad 70 let





Premium
 Více než milion lidí se může od 1. března zapojit do dalšího očkování proti koronaviru. Vakcín by se měli dočkat jak...




Proč to netaje? V USA se šíří konspirační teorie o falešném sněhu





 Sociální sítě v souvislosti s vlnou mrazivého počasí v USA zaplavují příspěvky, podle nichž s čerstvě napadlým sněhem...




VIDEO: 5 triků, jak v obchodě otevřete mikrotenový sáček. Rychle a bez nervů





 Suché ruce a mikrotenové sáčky - často náš největší nepřítel v obchodech. Někdy je to v oddělení pečiva či ovoce a...

     


Jmenuje se DITA. Češi nabízejí světu houfnici pro bojiště budoucnosti





 Ve světové premiéře se na veletrhu IDEX v Abú Dhabí představila šternberská společnost  Excalibur Army novou...




Zpřísnit, rozvolnit... ale hlavně lyžovat. A teď západ Ukrajiny kolabuje





Premium
 Západ Ukrajiny kvůli pandemii kolabuje. Lockdown způsobil zavření restaurací, školáci mají domácí výuku, ale na horách...




My nikomu nedomlouváme! Německá policie má jiný recept na covid: pokuty





Premium
 Ukázal opravdu covid, že Němci jsou disciplinovanější než Češi? Kdepak. Mají však policii, která dává pokuty, vymáhá...




Po pádu vrtulníku zemřel polský miliardář, zbohatl na pěstování hub





 Na jihu Polska havaroval vrtulník, při pádu zahynul osmdesátiletý podnikatel Karol Kania, zakladatel a majitel firmy,...






Akční letáky
Prohlédněte si akční letáky všech obchodů hezky na jednom místě!

Tesco
Albert
Kaufland
Jysk
Pepco

Zjistit více













Gabriela Koukalová: Exmanžel mě podváděl a myslím, že utrácel mé peníze





 Bývalá světová šampionka v biatlonu, dnes moderátorka televizního pořadu Showtime, Gabriela Koukalová přiznává v...




Bondgirl Rosamund Pike žije v Česku. Překvapili ji opilí rafťáci v Krumlově





 Britská herečka Rosamund Pike (42), známá například z bondovky Dnes neumírej, se kvůli natáčení s celou rodinou...




Na Valašsku si postavili příjemný dům. Skrývá se v něm skvělý interiér





 Energetická úspora, přírodní materiál, rychlost a čistota suché výstavby – to byly důležité body na seznamu výhod...




Zamrzl jsem v šestnácti letech. To asi většina chlapů, míní Bohuš Matuš





 Zpěvák Bohuš Matuš (47) je otcem tříměsíční dcery Natálky. A pomalu chystá oslavu osmnáctin její maminky, své snoubenky...




ANALÝZA: Lidé nejsou méně ukáznění. Proč rostou počty případů a co dál





 Ze současné situace neexistuje žádné jednoduché a levné východisko. Ale jedna cesta nabízí naději na relativně rychlé...







Právě čtete
VIDEO: 5 triků, jak v obchodě otevřete mikrotenový sáček. Rychle a bez nervůChci kratší pracovní týden a pět týdnů dovolené, říká MaláčováMzda přes 29 tisíc v čistém? Pro polovinu ČR utopie, vyplývá z analýzyJsme pro čtyřdenní pracovní týden, říká Maláčová. Ekonomové nesouhlasíHavlíček: Zavedeme plošné testování pro všechny zaměstnance zdarmaVláda musí odškodnit obchodníky, jinak přijdou tisíce žalob, varuje svazRespirátory (ne)došly. Řada míst je vyprodala, obchodníci doplňují zásobyČEZ chce koupit český Vodafone, vyjednává o ceně. Jasno by mělo být do létaO možné změně profese by měli uvažovat už čtyřicátníci, říká odborniceZbytečně drahá energie. Úspory Česko přehlíží, evropský cíl minulo o pětinuKOMENTÁŘ: Jak čeští živnostníci „svépomocí“ přežijí pandemiiMouka zdraží až o čtvrtinu, hlásí mlynáři. Kvůli vysoké ceně pšenice



Mohlo by vás zajímat
Zakázat, povolit, zakázat. Plány na zbraně musely znovu z internetuRECENZE: V týmové akci Earthfall likvidujeme mimozemšťany po stovkáchSamopaly z Vrbětic kradlo více lidí, policie rozšířila obviněníOdmítl odemknout svůj iPhone, poslali ho na půl roku za mřížeZákaz zbraní problém terorismu nevyřeší, říká šéf České zbrojovkyBatole v USA našlo odjištěnou zbraň svého otce a zastřelilo seČeští zbrojaři loni v exportu ubrali, vyvezli zboží za 15 miliardČeská zbrojovka chce vyzbrojit americkou armádu i proniknout do AfrikyMilí Sověti, náš prezident zešílel. Vietnamskou válku měl ukončit trikNa teroristy musíme mít zbraně, odmítli Klaus a Foldyna jejich regulaciNa celém světě je už miliarda zbraní. Nejvíce jich mají civilistéÚčastník večírku se chlubil zbraní, po výstřelu dorazila zásahovkaŠéf Googlu: Naše AI nebude sloužit zbraním, projekt Maven však dokončímeJak fungují blastery z Hvězdných válek? I v reálu překvapivě dobřeStátní zástupce obžaloval policistu, který se zbraní zakročil proti řidičiZ vadných zbraní sestavovali funkční a pak je prodávali na černém trhuStřelec z vlaku dostal osm let, podle soudce zmáčkl spoušť vědoměŠpatné stroje za nekřesťanské peníze, letectvo Izraele vzniklo díky ČSR






Lidovky.cz

Tvrdý lockdown se zavřením firem není ve hře, tvrdí Havlíček. Demise vlády by prý přinesla jen zmatekNěmecko stíhá svého občana. Předal prý ruským špionům plány budovy Spolkového sněmuPrezident Zeman v dopise podpořil šéfku barmské vlády Su Ťij a vyjádřil přání návratu demokracieK řešení pokračování nouzového stavu se poslanci sejdou v pátek ráno. Vláda jej chce do konce březnaČedok kvůli omezení cest do Zanzibaru eviduje škodu 10 milionů korun‚USA to škodilo.‘ Biden uvolnil zákaz vydávání víz a zelených karet přijatý Trumpem




Expres.cz

Kladivo na Ordinaci brzy skončí? Tvůrci Slunečné vyvrací obavy o brzkém konciZanzibar, Brazílie i Keňa: Česko zakázalo cesty do vybraných exotických rájů!Luhový o Vrbovi: Křetínského první dobré rozhodnutí, Sparta Slavii ještě proženeRozvod! Lea Beránka opustila playmate Connie, s níž má dceru. Nevěra s Miss Europe?!Máma Monika o pořadu Štiky: Ornella a Josef na tom byli špatně, díky mně si vydělali peníze!Jágrova Dominika vylézá z ulity. Už fotí kampaň a motivuje lidi na Instagramu citáty




Wiki.iDNES.cz

Elektronická Evidence Tržeb (EET) | Rodičovský příspěvek | Inflace | Účtenkovka | Kryptoměny | Nezaměstnanost | Brexit | GDPR | Kurzy měn | Průměrná mzda | Státní svátky 2020 | Inspirativní ženy
















       


mobilní verze

iDNES.cz
mobilní verzi
e-mailu
RSS
Facebooku
Twitteru
Instagramu
Messengeru

© 1999–2021 MAFRA, a. s., a dodavatelé Profimedia, Reuters, ČTK, AP. Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí, šíření či dalšího zpřístupňování článků a fotografií je bez souhlasu MAFRA, a. s., zakázáno. Provozovatelem serveru iDNES.cz je MAFRA, a. s., IČ: 45313351. Vydavatelství MAFRA, a. s., je členem koncernu AGROFERT.

Napište nám
Kontakty
Reklama
Podmínky užití
Osobní údaje
Cookies
AV služby
Kariéra
Předplatné MF DNES

 








Zpravodajství
Domácí
Zahraniční
Krimi
Ekonomika
Finance
Kultura
Kraje
Blogy
Názory
Podcasty
Rozstřel
Očima čtenářů
Počasí
TV program


Kraje
Praha a střední Čechy
Brno
České Budějovice
Hradec Králové
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Olomouc
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Ústí nad Labem
Zlín


Sport
Fotbal
Hokej
Basketbal
Tenis
Biatlon
Lyže
Cyklistika
MMA
Ostatní sporty
MS v hokeji 2021
Tokio 2021
Výsledky


Magazíny
Ona
Auto
Bydlení
Revue
Technet
Mobil
Cestování
Hobby
Xman
Bonusweb
Zdraví
Kvízy


Expres
Domácí
Celebrity
Černá kronika
Virál
Video
JenProMuže.cz


iDNES.tv
Zpravodajství
Živě
Slow
Pořady
Rozstřel
iDNES Kino




iDNES Premium
Články
Zábava















Daňové přiznání
AkčníCeny.cz
Expres.cz
Ještě více


Koronavirus
Vratné peníze
eMimino.cz
JobDNES.cz


Jarní prázdniny
Portmonka
Rajče.net
Sněhové zpravodajství


Český lev
Wiki
Módnípeklo.cz
Jízdní řády


Recepty
Předplatné MF DNES
Reality.iDNES.cz
MOBIL.CZ




Přihlášení





 




















