URL: https://www.bydlimekvalitne.cz/jak-opticky-zvetsit-koupelnu-vsadte-na-velkoformat-na-svetle-barvy?utm_source=www.seznam.cz&utm_medium=sekce-z-internetu/
DEPTH: 1



































  Jak opticky zvětšit koupelnu: Vsaďte na velkoformát a na světlé barvy | BydlímeKvalitně.cz  





















Skip to main content






















 





Domů
Aktuality
Oblíbená témata
Poradna
Soutěže
Kontakt


Facebook
RSS





Místnosti
Zahrada
Vybavení & Doplňky
Inspirujeme se
Budujeme
Radíme & Šetříme
Jak na to













MÍSTNOSTI
NÁBYTEK
VYBAVENÍ & DOPLŇKY
INSPIRUJEME SE
BUDUJEME
RADÍME & ŠETŘÍME
BAVÍME SE
AKTUALITY
OBLÍBENÁ TÉMATA
PORADNA
SOUTĚŽE
KONTAKT





Jste zdeBydlení ▶ Jak opticky zvětšit koupelnu: Vsaďte na velkoformát a na světlé barvy



Jak opticky zvětšit koupelnu: Vsaďte na velkoformát a na světlé barvy


Zdroj: www.bigstockphoto.com







I malou panelákovou koupelnu můžete zvětšit! Máme pro vás několik jednoduchých tipů a triků, díky kterým bude vaše koupelna působit prostornějším dojmem. 

24. 2. 2021








Malá koupelna je častý problém mnoha bytů a zařídit ji není zrovna jednoduchá záležitost. My však víme, jak ji zařídit, aby vypadala fantasticky a zároveň v ní bylo k hnutí. Poznejte s námi několik tipů a triků, které vaši koupelnu sice nenafouknou, ale ošálí váš zrak. 
Velkou roli hrají barvy
Při zařizování malé koupelny volte světlé barvy, které místnost rozsvítí a opticky zvětší. 

bigstock-the-washstand-and-bathroom-in-355520075.jpg

Zdroj: www.bigstockphoto.comVýběr barev při zařizování malé koupelny je zásadní. Zatímco tmavé barvy prostor opticky zmenší, světlé naopak vytváří dojem většího prostoru.



Bílá barva je osvědčenou klasikou, kterou nic nezkazíte. V koupelně působí čistě, je nadčasová a snadno se kombinuje. Výrazně pestré mohou být pouze doplňky a nejrůznější textilie, které velmi snadno a kdykoliv můžete obměnit. 
Bát se však nemusíte ani světle šedých obkladů, která jsou už několik sezon trendy, nebo obkladů v jemných pastelových barvách, které v kombinaci s bílou vypadají velmi něžně. 
Připlaťte si za velkoformátový obklad
Obklad i dlažbu zvolte ve stejné barvě a vsaďte na velké formáty. Čím větší formát zvolíte, tím lépe. Zatímco malé obklady koupelnu roztříští a opticky zmenší, ty velké ji naopak sjednotí a zvětší. Výhodou je i menší množství spár respektive méně prostoru, kde by mohlo docházet k usazování nečistot, plísní a bakterií. 

bigstock-small-clean-and-tidy-european-396747836.jpg

Zdroj: www.bigstockphoto.comSjednoťte dlažbu s obkladem vany. Místnost opticky prodloužíte. 



Pokud zvolíte obdélníkovou dlažbu, rozmyslete si, jakým směrem ji položíte. Obklady položené ve směru užší strany koupelnu prodlouží. Obklady, které položíte vertikálně, koupelnu naopak protáhnou do výšky. 
Jedno centrální světlo nestačí
Snažte se, aby byl v koupelně dostatek světla. Ideální je samozřejmě denní, které koupelnu osvětlí skrze okno, ale i umělé. Vždy však pamatujte na to, že koupelnu opticky zvětší více světelných zdrojů, které vyzařují teplé bílé světlo. Skvělým řešením je proto podhled s bodovými světly v kombinaci s voděodolnými LED páskami a zrcadlem se zabudovaným osvětlením. 
Zajímavým designovým kouskem jsou také luxfery, které propustí denní světlo z druhé místnosti. 
Velkoformátové zrcadlo a lesklé doplňky odráží světlo
Na zeď si pořiďte opravdu velké zrcadlo, aby se v něm kompletně zrcadlila klidně celá koupelna. Odrazí dopadající světlo a prostoru dodá potřebnou hloubku. 

bigstock-folded-clean-green-towels-in-t-408395447.jpg

Zdroj: www.bigstockphoto.comSkvělým řešením pro malé koupelny je pračka se sušičkou nebo možnost postavit sušičku přímo na pračku. 



Velkou roli hrají i další lesklé plochy a nablýskané kovové doplňky. Věřte, že i takové maličkosti, jako například miska na mýdlo, držák na kartáčky nebo na toaletní papír, dokážou divy. 
Nábytek zvolte závěsný a lesklý
S nábytkem do koupelny to nepřehánějte. Koupelna není komora. Na nejnutnější věci nepotřebujete tolik úložného prostoru. Pro balíky toaletního papíru, ručníky a prací prostředky najděte místo v jiné části bytu. 
K ukládání kartáčků, kosmetiky a holení vám dobře poslouží závěsné skříňky s menší hloubkou. 
Pračku zabudujte do kuchyňské linky
Je-li to možné vystěhujte z koupelny pračku i sušičku a využijte bohatou nabídku koupelnových studií, které nabízejí nespočet možností, jak zařídit malou koupelnu. Skvělým řešením jsou nejrůznější asymetrické vany, rohová umyvadla i WC zkrácené o několik centimetrů. 





















 Líbil se vám článek?





Tagy: 

koupelnamalý byt 


Autor:  redakce      
Přidat komentář
 
 


Související články









Feng Shui v koupelně: čistota a pohoda je základ




  
 5 věcí, na které je třeba dát pozor při refinancování hypotéky  
















Vana versus sprchový kout: Jaké jsou výhody a nevýhody?







Bakterie v koupelně: Zlozvyky, kterými jim vytváříme ideální prostředí pro růst a množení




  
 Jak na správný jarní postřik stromů proti škůdcům  







Jak ušetřit za vodu: Toaletou vám často protečou stovky korun denně







Sprchování naruby: Je horizontální sprcha předěl, nebo šílený designérský výplod?







Malá předsíň: Zavřete úložné prostory a pusťte do ní světlo







5 užitečných rad, jak si zařídit i opravdu malou garsonku







Vychytávky do malého obýváku: Často stačí správně natočit gauč







Malá kuchyně: Zvolte světlé barvy a lesklé materiály. Opticky ji zvětšíte!










      Nejnovější články          




  
 Jak vyčistit digestoř: Zaměřte se na filtr. Občas je nezbytné ho vyměnit  

  
 5 věcí, na které je třeba dát pozor při refinancování hypotéky  

  
 Jak na správný jarní postřik stromů proti škůdcům  

 
 







 
		




 








 
 








 















 

 

Píšeme i na jiná témata










Co dělat v Plzni, když prší? Zajděte si do muzea strašidel nebo přátelům vyrobte originální svíčku




Jak si uspořádat kuchyň? Máme 9 praktických tipů




Olympic zveřejnil nový klip z alba Kaťata s názvem Pálím tvář. Jak se líbí Alici, manželce Petra Jandy?




NordVPN slaví narozky, zlevňuje a rozdává předplatné. Zařaďte se mezi šťastlivce



 







      Útulné a moderní bydlení, to chce většina z nás.
Zařiďte si ho s našimi radami a tipy.










Bydlíte kvalitně?
Čerpejte rady, tipy a inspirace bydlení, které se mohou dostavit díky fotografiím z článků, pod které také můžete psát komentáře, a podělit se tak o své dojmy, postřehy a nápady. Pomůžete nám, ale třeba i někomu, kdo chce mít doma moderní bydlení.



Facebook
RSS







              Technický provoz

              zajišťuje Aira Group









            Copyright © 2012–2021 BydlímeKvalitně.cz

            Zásady ochrany osobních údajů. Publikování nebo další šíření obsahu

            tohoto serveru je bez písemného souhlasu redakce zakázáno.
Partnerské odkazy 

            Časopisy o bydlení 

            Zásady ochrany osobních údajů






































      