URL: http://www.penzion-sumava-ubytovani.cz/ceny.html/
DEPTH: 1


Penziony Šumava - ubytování - Penzion v Michalově a další penziony na Šumavě - ceny

















 
Penziony - Šumava - ubytování
Penziony Šumava - Penzion v Michalově na Šumavě




CENA UBYTOVÁNÍ 
(kód: pt17)







PENZIONY ŠUMAVA
PENZION V MICHALOVĚ NA ŠUMAVĚPODROBNÝ CENÍKKONTAKT

Volný čas
Základní informace o ŠumavěFotogalerie Šumavy
Tipy na výlet na Šumavě
Kalendář akcí na ŠumavěSport a zábava na ŠumavěLyžařské areály na Šumavě
 

Další ubytování na Šumavě
Ubytování Šumava
Penziony   Šumava
Další ubytování v ČR
Ubytování Krkonoše
Ubytování Jizerské hory
Ubytování Orlické hory
Ubytování jižní Čechy
Ubytování Lipno 
Ubytování jižní Morava
Ubytování Pálava
Ubytování Český ráj
Ubytování Beskydy
Chaty a chalupy
Další tipy na ubytování 
Ubytování v sousedních oblastech
Ubytování v ČR
Chaty a chalupy v ČR


 
CENY
 


lůžko    se snídaní
1.7.    – 31.8., 1.2.-1.3.
mimosezona
Vánoce,    Silvestr


1    osoba v apartmánu
800    Kč lůžko/noc
680    Kč lůžko/noc
960    Kč lůžko/noc


2    osoby v apartmánu
700    Kč lůžko/noc
595    Kč lůžko/noc
840    Kč lůžko/noc


3    osoby v apartmánu
600    Kč lůžko/noc
510    Kč lůžko/noc
720    Kč lůžko/noc


4    osoby v apartmánu
500    Kč lůžko/noc
425    Kč lůžko/noc
600    Kč lůžko/noc


děti    2 – 10 let
250 Kč lůžko/noc
300    Kč lůžko/noc


děti    do 2 let
zdarma bez nároku na lůžko a stravu


  Na  místě se hradí rekreační poplatek (15 Kč dosp. osoba/den) a poplatek za psa (70  Kč/den).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------
Tipy na romantickou dovolenou 
 
Česká pohoda nabízí pohodovou dovolenou na českém venkově. Místa jako stvořená pro pohodovou dovolenou jsou ale i jinde v Evropě. Na ta, která jsme již objevili bychom vás rádi upozornili. 
 
Zapadlé kouty v Chorvatsku
Spoustu míst, kde najdete opravdu klid a soukromí je v Chorvatsku - především na chorvatských ostrovech. Na nich můžete strávit opravdu pohodovou dovolenou u moře. A nejkomornější je pak ubytování v soukromí v Chorvatsku - ubytování v "robinzonádách", na majácích, v apartmánech přímo u moře, vesměs v klidných místech, nepostižených masovým turismem. 
 








 
Romantika v Irálii a Rakousku
Poněkud jinou romantiku nabízí dovolená v Itálii. Vzhledem k charakteru pobřeží v Itálii nenajdeme tolik neobjevených klidných zátok. Zato je nabídka ubytování a apartmánů v Itálii o dost pestřejší. Kromě tradiční dovolené u moře zde najdete širokou nabídku apartmánů v horách, na březích jezer, na venkově ... A ještě jinak prožijete dovolenou v sousedním Rakousku. Nejen Alpy a v Alpách velmi oblíbené ubytování na statku, ale také vinařské oblasti Rakouska s ubytováním na vinařském dvoře.
 










 
 
Romantické a wellness pobyty v ČR
A po návratu z romantické evropské dovolené vám možná přijde vhod zase trochu domácí romantiky, pro změnu trochu jiné než chalupy a stylové rodinné penziony. V čase podzimního nečasu je jistě nejlákavější vyrazit na romantický pobyt a nebo přímo wellness pobyt do některého z wellness hotelů nebo lázní, které tento typ romantiky také nabízejí.
 








 
Tajný tip - lázně na konci světa
A nakonec tajný tip na dokonalou romantiku s wellness relaxací - WELLNESS HOTEL SVATÝ TOMÁŠ - bývalý schwarzenberský lovecký zámeček leží takřka na samotě v malé osadě uprostřed lesů a přitom nabízí komfortní ubytování, vířivku, bazén a další welllness služby a za přijatélné ceny!
 








 
 
 

 



Všechna práva stránky Penziony Šumava - ubytování - Penzion v Michalově a další penziony na Šumavě vyhrazena © Česká Pohoda - www.ceskapohoda.cz


