URL: http://www.e-autoskola.cz/
DEPTH: 1
TOSKOLA interiéry      Skip to content  TOSKOLA interiéry   DOPLŇKYKOUPELNAKUCHYNĚNÁBYTEKOSVĚTLENÍZAHRADAVÝPRODEJ► HLEDAT TOSKOLA interiéry  DOPLŇKYKOUPELNAKUCHYNĚNÁBYTEKOSVĚTLENÍZAHRADAVÝPRODEJ► HLEDAT TOSKOLA interiérySvětle šedý koberec Elle Decor Passion Bron, 120 x 170 cmDo obchoduDopřejte interiéru stylovou vzpruhu v podobě koberce z kolekce Passion od značkyElle Decor. Ochráníte s ním podlahu před poškozením. vaše chodidla vám poděkují před záchranou od studené země a hlavně bude krásně slušet vašemu interiéru. O kolekci Passion: Tato kolekce nabízí koberce dvou typů – s výraznějšími vzory a bez vzorů. Obě dvě varianty jsou vedeny v lehce sladitelných a neutrálních tónech jako je šedá, béžová, hnědá či modrá. K mání kromě rozměrných koberců nabízí i praktické běhouny. O značce Elle Decor: Francouzský šarm se značka Elle Decor rozhodla dostat do celého světa pomocí stylových koberců. V jejím repertoáru jsou převážně kousky v neutrálních tónech s jemnými vzory. Při výrobě si dává záležet nejen na zachycení stylu inspirovaného Francií, ale také na kvalitním provedení a zpracování materiálů. – Délka: 170 cm – Šířka: 120 cm – Výška vlasu: 32 mm – Váha: 7.94 kg – Hustota: 3890 g/m² – Tloušťka: 3.2 cm – Tvar: Obdélníkový – Složení látky: 100% polypropylen – Umístění: Interiér – Materiál: Polypropylen – Země původu: BE – Materiál zadní strany: Juta – Způsob výroby: Strojově tkaný – Vlastnost: Vhodné na podlahové vytápění – Úroveň kvality: Prémiová kvalita – Péče: Čistěte pěnovým přípravkem určeným pro tento typ produktu – Hustota materiálu: Vysoká – Úprava koberce: Frisé    Závěsné svítidlo ve zlaté barvě se zrcadlovým leskem Leitmotiv LaxDo obchoduAutentická krása kvalitního skla vynikne obzvlášť s efektem unikátního metalického povrchu. Podlehněte modernímu tvaru a neopakovatelnému lesku. Kolekce Lax dodá osobitost celé místnosti. Nizozemská značka Leitmotiv umí chytit za srdce a do vašeho domova přináší doplňky, které jdou ve šlépějích posledních trendů. – Výška: 24.5 cm – Délka kabelu: 120 cm – Příkon: 40 W – Průměr stínidla: 12 cm – Váha: 1.05 kg – Počet žárovek: 1 pcs – Materiál stínítka: Sklo – Péče: Otírejte suchým hadříkem – Patice: E27 – Žárovka součástí balení: Ne – Napájení: Do zásuvky – Úroveň kvality: Velmi dobrá kvalita    Compactor Compactor 2.0. vakuový úložný box s vyztuženým pouzdrem – M 100 litrů, 42 x 42 x 25 cmDo obchodu﻿Potřebujete více místa v šatní skříni? Objevte svět skladování oblečení pomocí vakuových pytlů Compactor. Takto uložené oblečení vám ušetří 75 % prostoru.Kompresní vak od Compactor uložený v nově vyztuženém úložném boxu o objemu 100 l. Ideální na ukládání lůžkovin nebo většího množství oblečení. Textílie jsou uvnitř hermeticky chráněné a zaberou jen zlomek původního místa. 3D kompresní vak je vyrobený z polymeru s tvarovou pamětí. Po opětovném vpuštění vzduchu se vrátí do původního tvaru. Navíc se jedná o materiál, který nemění textilní vlákno. To znamená, že pokud do pytle vložíte vyprané a vyžehlené oblečení (což doporučujeme), ve stejném stavu ho po dekopresi opět vyndáte. Hermeticky uzavřený vak je připevněn k boxu pomocí patentované technologie od Compactor. Nově jsou stěny boxu vyztužené, aby bylo možné jednotlivé boxy pokládat pohodlně na sebe.    Pléd Richard béžováDo obchoduPléd k boxspringové posteli Richard Pléd Richard o rozměrech 134×260 cm se stane skvělým doplňkem vaší postele i celé ložnice. Jemná tkanina o tloušťce 1,5 cm v béžovém provedení vaše lůžko zkrášlí. Součástí programu Richard je také postel typu boxspring a dekorační set polštářků, které společně tvoří ideální ložnicový komplet. Program Richard patří do naší prémiové značky Henry Style. Výhody: součást naší prémiové značky Henry Style elegantní doplněk k posteli kvalitní materiál komprimované balení český…    Vanová zástěna Ravak Supernova 137×70 cm Satin 95010U02ZGDo obchodu    Vintage koberec ELROND, 140×200 cmDo obchoduŠedý vintage koberec Elrond ze 100% viskózy o rozměru 140×200 cm. Vysoce kvalitní kusový koberec k doplnění každého bytového interiéru nabízíme ve více rozměrech za super cenu. Vyrobeno v Belgii. Prohlédněte si i další koberce z naší rozsáhlé nabídky koberců s moderním designem. Rozměry: – šířka 140 cm – délka 200 cm – výška vlasu 0,35 cm    Černá knihovna Custom Form Hyller, výška 110 cmDo obchoduUnese vaše oblíbené knihy, sošky i suvenýry a pod jejich vahou se ani nezachvěje. Tato knihovna z dílny Custom Form se pyšní kovovou konstrukcí, která jí propůjčuje odolnost, stálost a rovnováhu. Mimoto působí velmi vzdušným dojmem, který do vašeho domova vnese řádný kus modernosti. – Rozměry: 35 x 110 x 100 cm (hloubka x výška x šířka) – Hmotnost: 50 kg – Materiál: kov – Poznámka: vyrobeno ručně, každý kus je tedy orginál – Montáž: není nutná, nábytek přijde složený – Zásilka obsahuje: 1 balík – Péče: otírejte vlhkým bavlněným hadříkem, nepoužívejte agresivní čisticí prostředky    Philips 16467/93/16 Stock Venkovní sloupkové LED svítidlo 77 cm, antracitDo obchodu﻿Minimalistické svítidlo v elegantním oblém tvaru bude skvělým doplňkem vaší terasy či balkonu. Má integrovaný LED zdroj, který šetří energii. Zdroj nelze měnit, ale má velmi dlouhou životnost. Materiál je odolný vůči výkyvům počasí.Technické parametry: napájení – 220 – 240 V příkon – 6 W, nahrazuje 47 W žárovku svítivost – 600 lm barva světla – 2700 K, teplá bílá životnost – 24 200 hodin    Žlutý bavlněný ručník Kate Louise Pauline, 30 x 50 cmDo obchoduMěkká bavlna a zářivé barvy dodají vaší koupelně přesně to co potřebuje – něžnou atmosféru. Aby byl tento ručník po dlouhou dobu měkký a příjemný na dotek, doporučujeme při praní nepoužívat aviváž. Ta totiž slepí a poškodí vlákna a ručník ztratí svou přirozenou savost. – Rozměry: 30 x 50 cm (délka x šířka) – Hmotnost: 70 g – Materiál: 100% bavlna – Péče a údržba: lze prát na 40 °C, není vhodné do sušičky – Upozornění: nepoužívejte bělící prostředky    Bílá kovová stojací lampa LaForma UzagiDo obchoduDesignová stojací lampa Laforma Uzagi zaujme svým nadčasovým retro vzhledem. Bíle lakovaná kovová podnož a bílé látkové stínidlo vytváří atraktivní efekt, který do vašeho domova vnese nádech atmosféry minulých dob. Světlo se skvěle hodí do moderních i klasických interiérů a poskytne vašemu prostoru dostatek světla. Tip: K čištění doporučujeme použít bavlněný hadřík namočený ve vlažné vodě a vysavač s vhodným nástavcem.     Zlatá stojací lampa DUTCHBONE PinaDo obchoduStojací lampa Piña jistě zaujme svým unikátním vzhledem. Zlatě lakovaný stojan z hliníku společně s látkovým stínidlem tvoří elegantní designové spojení, které rozzáří váš interiér. Piña je výrazným designovým kouskem, jenž skvěle vystihuje svůj název. Neboť je její stojan pokryt těly ananasů. Lampa bude skvěle ladit s jemnými světlými barvami.  Pozn.: Žárovka není součástí balení. Tip: K čištění doporučujeme hadřík z mikrovlákna namočený ve vodě s několika kapkami saponátu nebo tekutého mýdla. Po umytí vytřete povrch do sucha jemným hadříkem. Při mytí je dobré netlačit na povrch nábytku a vyhýbat se místům, které nejsou chráněné fólií či lakem.    Sedací souprava, béžová, levá, KASKADA UDo obchoduMateriál: látka Soro Barva: 23 béžová Rozměry (ŠxHxV): 342×164 / 192×78 cm Plocha na spaní (ŠxD): 126×287 cm Výška sedu: 39 cm Hloubka sedu: 59 cm Výška spodního prostoru od podlahy: 4,5 cm tvar U celočalouněná rozkládací rohová levé provedení Dodávané v demontu. Možnost objednání v 6 barevných provedeních látky Soro. Doba dodání 6-8 týdnů.    Taburet PoemeDo obchoduStrukturovaná potahová te × tilie s barevným efektem způsobeným prokládanými nitěmi v přízi. Pletené z vláken lněného typu. Martindale hodnota je 25000 (hodnota udává míru odolnosti proti oděru). Vyrobeno z vláken L-typu (Test Martindale 25 000, 380 g/m²) s velmi příjemnou strukturou na dotek. Aby byl nábytek v perfektním stavu, je třeba odstraňovat prach a nečistoty. Otřete jej čistým suchým hadříkem a dejte pozor, abyste nepoškodili nebo neroztrhli povlak. Nepoužívejte výrobky, které nejsou určeny pro tento typ povrchu. U tekutých nebo mastných skvrn primárně používejte hadřík navlhčený horkou nebo mýdlovou vodou. Pro udržení hustoty a barvy by měl být nábytek umístěn min. 50 cm od radiátoru nebo sporáku a měli byste se vyhnout přímému slunečnímu záření, aby se zabránilo stínování barev. Nepoužívejte žádné abrazivní prostředky (bělidlo, čpavek atd.), které by mohly poškodit váš nábytek. Části konstrukce: masivní borovicový rám, dřevotřískové desky, dřevovláknité desky, překližka, pružiny, černé chromované nohy, výplň (směs polyuretanové pěny s vysokou odolností 40 kg / m² a vaty 300 g / m²) Obsahuje pružiny Wavy/Zig-Zag, jež se vyznačují vysokou pružností, trvanlivostí posedu a dlouholetým bezproblémovým používáním. Zároveň zajišťují dobrou prodyšnost, a proto je vhodná i pro alergiky. Ma × imální nosnost je 250 kg. Zvýhodněnou cenu tohoto produktu jsme vám vyjednali s dodavatelem, jelikož bude produkt vyrábět specificky pro vás, nevznikne mu tak situace, že budou již vyrobené kusy zbytečně na skladě neprodané, tedy zero waste, který podporujeme. Bohužel s tím ale souvisí delší dodací doba, předpokládali jsme však, že si většinou stěhování poctivě plánujete a nepotřebujete pohovku zítra, tak snad je tento kompromis oukej.    Dílenský stůl 500, 1500×800 mm, laminátová deskaDo obchoduStůl s pevnou ocelovou konstrukcí a deskou z odolného lamina. Hodí se do náročných podmínek. Má manuálně nastavitelné podnože, takže si pracovní výšku můžete snadno přizpůsobit podle aktuálních potřeb. Ke stolu je k dispozici příslušenství, které se objednává samostatně. Dílenský stůl přímo určený do náročných podmínek: dobře poslouží v dílně i průmyslu. Kromě toho jej můžete doplnit řadou volitelných doplňků a vytvořit si pracoviště téměř na míru. Stůl má pevnou desku sestávající z 20 mm silné dřevotřísky a 20 mm lamina na povrchu. Povrch je tvrdý a hladký, snadno se udržuje, většinou ho stačí otřít. Ocelový rám lakovaný šedou barvou je stabilní a vhodný do náročných podmínek. Stůl má při rovnoměrném zatížení pracovní desky nosnost 500 kg. Výška podnoží je nastavitelná v rozmezí 740-995 mm, každý tak snadno docílí příjemné pracovní polohy. Stůl můžete doplnit o protiúnavovou podložku, která zaručuje pohodlí při práci vestoje. Hledáte praktické úložné řešení na nářadí, součástky a další pomůcky, které je dobré mít vždy po ruce? Přidejte ke stolu panely na nářadí, skříňky a další příslušenství, díky kterému budete mít o všech potřebách dokonalý přehled. Veškeré příslušenství se prodává samostatně.    Krabice otevřená FANCY HOME 40 x 18 x 10 cm, cappuccinoDo obchodu﻿Praktický úložný box, který je ideální pro přehledné skladování oděvů. Zajímavostí je dekor s motivem subtropických rostlin. Zpevnění dna krabice je odnímatelné. Snadné udržování pomocí vlhké utěrky. Nedoporučuje se praní v pračce. Box je vyroben ze syntetického materiálu, který je zpevněný netkaným fixačním papírem – díky tomu perfektně drží tvar i zcela prázdný.    Modré WC sedátko se snadným zavíráním Wenko Kos, 44 x 37 cmDo obchoduRádi ladíte barevnost interiéru až do posledního detailu? Wenko proto přichází s širokou paletou WC sedátek, vyrobených z kvalitního plastu. Systém Easy-Close je geniální vynález, který omezí partnerské hádky ohledně zvednutého záchodového prkénka na minimum. Stačí jen lehké pošťouchnutí a prkénko se samo a bez hluku sklopí. Díky systému Fix-Clip lze celé sedátko jedním pohybem namontovat ale i sundat. Usnadňuje tak čištění a zlepšuje hygienu na toaletě. Díky nastavitelnému rozpětí pantů pasuje sedátko Wenko na všechny standardní rozměry záchodové mísy. – Rozměry: 44 x 37 cm (délka x šířka) – Hmotnost: 1.51 kg – Materiál: termoplast – Balení obsahuje: záchodové prkénko, panty – Péče a údržba: otírejte vlhkým hadrem – Rozměry: prkénko: 37 x 44 cm, sedátko (vnější rozměr): 37,5 x 42 cm, sedátko (vnitřní rozměr): 23,5 x 28 cm, rozpětí uchycení: 9,5 – 19 cm    Volně stojící vana Riho Valor 170×72 cm litý mramor levá i pravá bílá matná BS70005Do obchoduVolně stojící vana z litého mramoru. Levá i pravá orientace. Objem vany je 218 litrů. Balení včetně sifnou a nožiček.    Matrace SUPER FOX BLUE Classic 160x200x18 cmDo obchoduMatrace 160x200x18 cm Hybridní pěna Blue spojuje ty nejlepší vlastnosti studené i paměťové pěny a latexu: Je pružná, prodyšná, má optimální tuhost, vynikající termoregulaci, pomáhá omezit pocení a je super odolná. Matraci budete milovat! Vhodná i do ložnic s většími výkyvy teplot. Antibakteriální pratelný potah s přírodními vlákny. Varianta s masivní rovnou línou pěnou pro vyznavače klasiky Hybridní pružná pěna (tloušťka 3 cm): Elastická vrstva, zvyšující odrazovou pružnost, vzdušnost a pocitovou pevnost matrace. Zajišťuje optimální klima, čímž napomáhá předcházet pocení. Studená pěna Flexifoam® HR-XF. Super pružná studená pěna napomáhá správné termoregulaci a zajišťuje extra odrazovou pružnost. To znamená, že se při spánku budete snadno otáčet. Druhá strana každé matrace je vyrobena z houževnaté studené pěny. Robustní konstrukce zajišťuje přirozenou tuhost a stabilitu celé 7- zónové konstrukce. Má 7 zón se speciální profilací CubeCare ve tvaru kostek. Pomáhá zabránit pocitu přeležení – každá kostka reaguje samostatně. Navíc je hodně pružná – budete se snadno otáčet. Ramenní kolébky pro uvolnění ramene (zabrání pocitu přeležení). Oceníte zejména při spánku na boku. Skvělá volba pro alergiky. Zesílená pánevní zóna matrace – oblast s koncentrovaným tlakem je obzvláště odolná. Funkční antibakteriální potah s Thermo&Air Control. Speciální odvětrávací systém potahu skvěle spolupracuje s jádrem matrace. Zajišťuje termoregulaci, tedy spánek bez přehřívání a pocení či přílišného ochlazování. Pomáhá udržet lůžko suché a hygienicky čisté. Prošitý klimatizační vrstvou dutého vlákna. Potah je snímatelný, dělitelný a pratelný (60 °C). Vysoký 49% podíl přírodních vláken Tencel® / viskóza s povrchovou úpravou Aegis™ (antibakteriální a protiroztočové vlastnosti, zamezuje tvorbě živného prostředí pro roztoče a je prevencí vzniku plísní ani ti, kteří se více potí, nemusí mít strach). Předurčuje matraci jako nejlepší volbu pro alergiky a astmatiky. Prošívaný klimatizačními vrstvami dutých vláken. Tuhost stran matrace: – BLUE Classic (modrá pružná strana): 7 – FLEXI (béžová pružná strana): 9Výška matrace: 18 cm Doporučené uložení na lamelové rošty pevné či polohovatelné. Doporučená maximální nosnost 135 kg. Mechanicky testováno 100.000x. Prodloužená záruka 6 let na jádro matrace.    Nástěnné kosmetické zvětšovací zrcadlo z dubového dřeva WireworksDo obchoduVneste do svého domova harmonii v podobě elegantních kousků inspirovaných střídmou a funkční japonskou estetikou ♥ Londýnská značka Wireworks působí na trhu od již roku 1988. Ač začínala s produkty z drátu, dnes je specialistou ve zpracování dřeva. Pro výrobu svých produktů značka využívá houževnaté a trvanlivé dubové a bambusové dřevo. To následně speciálně ošetřuje, aby dobře vydrželo i ve vlhkém prostředí. Osobně dohlíží na kácení a bezprostřední opracování materiálu. Všechny stromy jsou navíc z trvale udržitelného lesního hospodářství. – Rozměry: 7.7 cm (hloubka) – Hmotnost: 600 g – Průměr: 18 cm – Materiál: bambus, zrcadlo, nerezová ocel – Montáž: zboží dorazí již složeno – Péče: zabraňte dlouhodobému kontaktu s vodou (způsobuje rozpínání dřeva), otírejte jemným hadříkem a mýdlovou vodou    Polštář (40×40 cm, šedá)Do obchoduVkusný i praktický doplněk čalouněného nábytku Samostatný polštář nebo jejich vícečetná sestava dodá šmrnc každému čalouněnému nábytku. Nejedná se však pouze o dekorační a vkusný doplněk, ale také praktickou součást poskytující vyšší komfort při odpočinku. Jednotlivé rozměry i barvy můžete navzájem kombinovat a vytvořit si originální set přesně podle vašich představ. Výhody:​ vkusný a praktický doplněk čalouněného nábytku pohodlný a měkký polštářek moderní styl příjemná potahová látka Provedení: materiál…    Šatní skříň Stufa 200, dub sonomaDo obchoduŠatní skříň Stufa s věšákovou tyčí je vhodná do předsíně, ložnice i dětského pokoje. Skříň má 2 plné dveře a 3 zásuvky. Celá skříň je vyrobená z lamina v dezénu dubu sonoma. Dodáváme v demontu. Rozměry: šířka 77,6 cm hloubka 49,5 cm výška 200,4 cm    SCANDI Bílo-černý skleněný konferenční stolek Morgan 80 cmDo obchoduDesignový bílý konferenční stolek Morgan doplní moderní interiér, který ponese nádech luxusu a útulného prostředí. Jednoduchý, kulatý tvar podtrhne váš obývací pokoj a povznese ho svou atmosférou harmonického dojmu. Mramorový vzor je toho příkladem, kdy určuje celkový pohled na produkt. Černá, kovová podnož tvoří kontrast, který je více než patrný. Tip: Produkt doporučujeme naimpregnovat a čistit pouze kvalitními čistícími prostředky (při výběru přípravků buďte opatrní. Prostředky na bázi kyseliny mohou povrch poleptat a nevratně poškodit). Na vyčištění skvrn je vhodný i kaolín smíchaný s vodou nanesený na bělidlem nebo peroxidem vodíku navlhčené místo.    Věšák na kabáty LuganoDo obchoduPřemýšlíte, jak oživit své bydlení? Vsaďte na doplňky a nábytek ve skandinávském duchu. Právě tento styl vám pomůže doladit domov k naprosté dokonalosti a vytvořit z nudného interiéru místo, do kterého bude radost se vracet! – Rozměry: 32 x 180 x 32 cm (hloubka x výška x šířka) – Materiál: kov    Postel WOODY BOX 180×200 s roštem LATOFLEX, masiv bukDo obchoduPostel 180×200 cm Materiál: masiv buk, tloušťka materiálu 25 mm (bočnice, čela)/30 mm (nohy, čela) Barva: buk Rozměry (šxhxv): 187,6 x 207 x 85 cm Postel je dodávána s roštem v kovovém rámu, pod kterým se nachází úložný prostor pro lůžkoviny. Postel má mechanismus pro zvedání roštu. V ceně postele není matrace – vhodný rozměr matrace 180×200 cm nebo 2 ks 90×200 cm. Dodává se v demontu. Záruka 24 měsíců.    Navigace pro příspěvky1 2 3 … 305 Ostatní si právě prohlížíRelaxační otočné křeslo Skříně do ložníce Patrové postele výprodej Dětský kontejner Sprchové baterie akce Křeslo kancelářské nosnost 130 kg Povlečení mikroplyšové Hrnec na smažení Kombinované šatní skříně Ratanové obaly na květináče Venkovní rohožka Povlečení 200x200 cm akce Designové jídelní židle Otvíráky na konzervy akce Vícedílné obrazy do obýváku Polstry na zahradní židle Konvice na sypané čaje Levné sprchové kouty Levné lamelové rošty Zahradní lavička kovová Dětský nábytek komoda se zásuvkami Plastová vykrajovátka Prostěradla 140x200 cm Křeslo červené kancelářské Jídelní stůl + 4 židlePowered by Roseta &  WordPress.© Eshopino s.r.o. Back to Top    