URL: http://dualcareer.cz/
DEPTH: 1


Dual Career | Český olympijský výbor









       Olympijský tým  Český olympijský výbor Tokio 2020 Czech Team web Olympijský festival Česká olympijská nadace Český dům    Projekty  Olympijský festival Sazka Olympijský víceboj T-Mobile Olympijský běh Sport v okolí Evropský týden sportu    Hry  mládeže  Olympiáda dětí a mládeže Evropský olympijský festival mládeže Olympijské hry mládeže     








O programu

Pro koho?
Popis a cíle
Na co mohu žádat?
Kolik mohu dostat?
Jak to funguje v zahraničí?
Pravidla pro čerpání
Pracovní příležitosti



Jak na to?


Registrace


Poradenství


Sportovní diplomacie

O programu
Ročník 2017/2018
Ročník 2018/2019
Ročník 2019/2020
Aktuality



Foto


Přihlášení


Kontakt










O programu
Program Duální kariéra zastřešuje spolupráci Českého olympijského výboru, státních institucí, komerčních společností, sportovních svazů, veřejných a soukromých vysokých škol a v hlavní řadě vrcholových sportovců, kteří reprezentovali nebo reprezentují Českou republiku. Každý rok se do programu zapojí desítky sportovců, kterým je tak poskytnuta asistovaná cesta rozvoje. 
Na co je program zaměřen?
Program je zaměřen na zajištění plynulého přechodu sportovců z aktivní sportovní kariéry do běžného života. Základním principem musí být možnost bezproblémově kombinovat sportovní činnost na vrcholové úrovni (časově velmi náročné) a paralelní vzdělávání či další aktivity.


Představení projektu








Jak poznat své silné a slabé stránky





Zapojení sportovci


Jakub Vadlejch
atletika
... a mnoho dalších



Simona Kubová
plavání



Miroslava Topinková
veslování



Vítězslav Gebas
vodní slalom



Jiří Ježek
cyklistika



Barbora Procházková
atletika



Jakub Vadlejch
atletika
... a mnoho dalších



Simona Kubová
plavání

Prev
Next





Sportovní diplomacie

        Nový vzdělávací program, který je součástí projektu Duální kariéra a je prvním komplexním profesně-vzdělávacím programem zaměřeným na sportovní diplomacii v České republice.
  		
Na co je program zaměřen?

        Cílem je formovat účastníky tak, aby byli schopni přispět k rozvoji své vlastní organizace a byli kvalitními a efektivními zástupci svých organizací v rámci domácích i mezinárodních struktur.  
  		





© 2017 – 2021 Český olympijský výbor, created by eSports.cz






  Tato webová stránka používá cookies k personalizaci obsahu a reklam, poskytování funkcí sociálních médií a analýze naší návštěvnosti.  Detaily a nastavení   Beru na vědomí Zakázat cookies 


