URL: http://www.euromedia.cz/
DEPTH: 1



Euromedia

























×
























Kalendář akcí
Naše knihy
Autoři
Kariéra
Kontakt
Ediční plán












PO PRAVDĚ
Psychothriller, který doporučuje i Shari Lapena!
Více o knize

BRIDGERTONOVI
Předloha seriálového hitu od Netflixu.
Více o knize

SHERLOCK HOLMES V PRAZE
Sherlock Holmes na stopě zločinu v Praze!
Více o knize





 



















































O nakladatelství Euromedia

            Euromedia Group (založena 1991) patří mezi největší firmy podnikající v rámci knižního trhu v České republice. Vlastní nakladatelské značky Kalibr, Ikar, Odeon, Universum, YOLI, Esence, Pragma, Laser, Brána, Listen a Pikola.
          
Více informací









Kupte si knihu!



                  Není nad to otáčet voňavé stránky papírové knihy. Kupte si některou z horkých novinek z pohodlí domova a ponořte se do četby!
                






Kupte si e-knihu!



                  Cestujete? Preferujete praktické elektronické knihy? Kupte si novinku svého oblíbeného autora do čtečky!
                






Knižní klub



                  Knižní klub od roku 1992 pravidelně obsluhuje 200 000 spokojených členů. Staňte se členem i vy a nakupujte knihy za akční ceny ještě dnes!
                






Pro knihkupce



                  Máte knihkupectví a chcete největší knižní pecky? Využijte spolehlivé služby našeho velkoobchodu. Nejprodávanější tituly vždy skladem a spokojenost zaručena!
                










Těšíme se na vás v našich 36 knihkupectvích po celé České republice

            Máme nejširší nabídku knih na českém trhu, všechna naše knihkupectví jsou bezbariérová a najdete u nás také koutky Knižního klubu.
          
Ukázat obchody








Naše knihy

Bestsellery


Již vyšlo
















































































































Zobrazit další ze sekce Bestsellery















































































































Zobrazit další ze sekce Již vyšlo










Agatha Christie

Britská spisovatelka Agatha Christie patří – a bezpochyby právem – k legendám tvůrců detektivních próz. Její životopis popisuje a zachycuje řada...                      
Detail autora








Andy Weir

Andy Weir nastoupil do svého prvního zaměstnání v patnácti letech – pracoval jako programátor ve státní laboratoři. Od té doby vykonává povolání...                      
Detail autora








Angela Marsonsová

Angela Marsonsová pochází ze středoaglické průmyslové oblasti Black Country, kde dodnes žije se svou partnerkou, labradorem a upovídaným...                      
Detail autora








Anna Bolavá

Anna Bolavá se narodila a vyrostla v jižních Čechách. Po studiích na FF UK v Praze krátce pracovala v Ústavu pro jazyk český, nyní je zaměstnaná...                      
Detail autora








Barbara Woodová

Barbara Woodová se narodila 30. ledna 1947 v anglickém Warringtonu, ale dětství prožila v jižní Kalifornii. Po studiu francouzštiny a...                      
Detail autora








Bruce W. Cameron

Spisovatel, publicista a milovník psů W. Bruce Cameron žije v Kalifornii. Napsal 6 knih, přičemž úspěch slavil už se svou prvotinou 8 Simple...                      
Detail autora








Colleen Hooverová

Colleen Hooverová je autorkou několika knih, které se okamžitě po vydání ocitly na žebříčku bestsellerů listu New York Times a řadu týdnů tam...                      
Detail autora








Danielle Steel

Danielle Fernande Dominique Schuelein-Steel, známá pod pseudonymem Danielle Steel, je jednou z nejpopulárnějších spisovatelek v USA i na celém...                      
Detail autora








Dick Francis

Dick Francis proslul jako jeden z nejlepších spisovatelů detektivních příběhů, kterým vtisknul osobitý ráz díky podrobné znalosti dostihového...                      
Detail autora








Dmitry Glukhovsky

Dmitry Glukhovsky (Dmitrij Gluchovskij), narozen v roce 1979 v Moskvě, získal základní vzdělání v moskevské škole V. D. Polenova s rozšířenou...                      
Detail autora







 ZpětDalší 



















Akce a události

Nebyla nalezena žádná akce či událost.





Kde nás najdete



Euromedia Group, a.s. - vedení společnosti
              Nádražní 896/30
150 00  Praha 5 - Smíchov
Zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze.
oddíl B, vložka 21754              
            

Tel.: 296 536 111
Fax: 296 536 935
              IČ: 49709895
DIČ: CZ49709895              
            











Důležité odkazy

Ediční plán
Světový bestseller
Autoři
Pro média



Euromedia Group

Stát se členem Knižního klubu
Chcete koupit knihu
Chcete koupit elektronickou knihu
Informace o velkoobchodu
Ochrana soukromí



Follow us






Připoj se k našemu newsletteru
Připojte se k nám a získávejte nejnovější informace o svých oblíbených knihách.





OK







Kontakt pro novináře

          Helena Frantová
PR manažerka
          
Tel. 602 658 926
Email: frantova.helena@euromedia.cz



Nabídky rukopisů

         Vojtěch Staněk
šéfredaktor české beletrie
         
Email stanek.vojtech@euromedia.cz

 Nahrát rukopis


Zákaznický servis

Tel. +420220770700
Email info@booktook.cz

Kontakt pro knihkupce

         Milan Zpěvák
         
Email zpevak.milan@euromedia.cz



Distribuce

         Šárka Nováková
         
Email novakova.sarka@euromedia.cz








      © 2017 – 2021 Všechna práva vyhrazena Euromedia Group, a.s. Made by WDF.cz



Kontakt
Obchod










 modal_product_detail_link_back_on_intro
            



























 modal_product_detail_link_back_on_intro
            




 











×







modal_page_button_close










×
Pošlete nám svůj rukopis





































shared_handwritting_modal_title_files





S ohledem na množství zasílaných rukopisů si vyhrazujeme právo neodpovídat na nevyžádané texty. Pokud se vám neozveme do 3 měsíců, považujte váš rukopis za odmítnutý. Děkujeme za pochopení.

Odeslat







Náš web zlepšujme pomocí cookies. Nutné cookies pomáhají, aby byla webová stránka použitelná tak, že umožní základní funkce jako navigace stránky a přístup k zabezpečeným sekcím webové stránky. Webová stránka nemůže správně fungovat bez těchto cookies. Více informací Rozumím









BESbswy