URL: http://www.cuzk.cz/
DEPTH: 1

	ČÚZK - Úvod












































	Státní správa zeměměřictví a katastru


  English


Vyhledávání:












 Český úřad zeměměřický a katastrální Katastrální úřady Zeměměřické a katastrální inspektoráty Zeměměřický úřad



 Nahlížení do katastru nemovitostí Dálkový přístup do katastru nemovitostí Geoportál 





Úvod


O resortu


Slovo předsedy


Struktura resortu


Působnost úřadů


Statuty a jednací a organizační řády úřadů v resortu


Boj proti korupci


Poradci a poradní orgány


Výzkum a vývoj


Mezinárodní spolupráce


Strukturální fondy


Užitečné odkazy


Nemoforum




Katastr nemovitostí


O katastru nemovitostí


Informace o katastrálních územích


Poskytování údajů z KN


Zápisy do KN


Katastrální mapa


Obnova katastrálního operátu novým mapováním


Revize katastru


Formuláře


Poplatky


Statistické údaje o transakcích




Zeměměřictví


Historie a význam zeměměřictví


Geodetické základy na území ČR


Geografické podklady


Zeměměřické činnosti


INSPIRE


Ústřední archiv zeměměřictví a katastru




RÚIAN


RÚIAN


Veřejný dálkový přístup




Předpisy


Právní předpisy v oboru zeměměřictví a katastru


Přehled právních předpisů souvisejících se zeměměřictvím a katastrem nemovitostí


Resortní předpisy a opatření


Statuty a jednací a organizační řády úřadů v resortu


Stanoviska k aplikaci katastrální vyhlášky


Stručná charakteristika zákonů, které upravují katastr nemovitostí


Podmínky poskytování prostorových dat a síťových služeb ČÚZK




Periodika


Periodika a publikace - přehled


Statistické údaje


Terminologický slovník zeměměřictví a katastru nemovitostí




Nabídky a zakázky


Veřejné zakázky v resortu ČÚZK 


Vzdělávání


Seznam všech úředně oprávněných zeměměřických inženýrů


Nabídky majetku




Je dobré vědět


Boj proti korupci


Životní situace


Poskytování informací dle zákona č. 106/1999 Sb.


Přehled přestupků zveřejňovaný dle § 110 zákona č. 250/2016 Sb.


Informace, žádosti, stížnosti a další podání


Formuláře


Sazebník úplat a správních poplatků


Registr oznámení  dle § 13 zákona č. 159/2006 Sb., o střetu zájmů


Ochrana osobních údajů




Kontakty


Český úřad zeměměřický a katastrální


Katastrální úřady


Zeměměřické a katastrální inspektoráty


Zeměměřický úřad




Volná místa








Produkty a služby




Katastr nemovitostí
     POSKYTOVÁNÍ ÚDAJŮ Z KN  Nahlížení do KN, Dálkový přístup, Výpisy z KN, Katastrální mapy, Služba sledování změn, Číselníky ISKN/ISÚI, Statistiky, Výměnný formát          ZÁPISY DO KN  Zápis vlastnických a jiných věcných práv 
k nemovitostem, změny údajů apod.          FORMULÁŘE, ELEKTRONICKÁ PODÁNÍ  Efektivní komunikace s úřadem     


Zeměměřictví
     INFORMACE O GEODETICKÝCH ZÁKLADECH  Klasické geodetické základy, Referenční stanice GPS, Zeměměřické činnosti na státních hranicích          POSKYTOVÁNÍ A PROHLÍŽENÍ GEOGRAFICKÝCH PODKLADŮ  Mapy, Ortofoto, ZABAGED, Správní hranice, Názvosloví, ...           PROHLÍŽENÍ ARCHIVÁLIÍ, ARCHIVNÍ MAPY  Ústřední archiv zeměměřictví a katastru          ZEMĚMĚŘICKÉ ČINNOSTI, INFORMACE PRO ZEMĚMĚŘIČE  Odkazy určené pro osoby oprávněné vykonávat zeměměřické činnosti a ověřovat jejich výsledky...     


RÚIAN
     REGISTR ÚZEMNÍ IDENTIFIKACE, ADRES A NEMOVITOSTÍ  Informace o projektu          VEŘEJNÝ DÁLKOVÝ PŘÍSTUP  Aplikace VDP k datům registru územní identifikace, adres a nemovitostí 
     


Otevřená data
     OTEVŘENÁ DATA  Základní informace          PŘEHLED DATOVÝCH SAD  Data RÚIAN (adresy, stavební objekty, …) katastrální mapa, INSPIRE, Data50 a Data 200     




Geoportál – vše na jednom místě
Přístup ke geodatům resortu ČÚZK, prodej dat, mapové služby
 




        Aktuality

19.02.2021

Zveřejněna Výroční zpráva Českého úřadu zeměměřického a katastrálního za rok 2020.
15.02.2021

Od 15.2.2021 jsou úřední hodiny na všech katastrálních úřadech v rozsahu minimálně pondělí a středa 8.00-17.00 hodin, pokud to aktuální personální situace umožňuje, tak i nad tento rozsah. Před návštěvou si prosím ověřte přesný rozsah úředních hodin na www stránkách příslušných katastrálních úřadů. Děkujeme za pochopení.
11.02.2021

Aktuální číslo Geodetického a kartografického obzoru (2/2021) je k dispozici ke stažení.
11.02.2021

Zveřejněna publikace "Souhrnné přehledy o půdním fondu z údajů katastru nemovitostí České republiky 2021"
10.02.2021

V aplikaci Nahlížení do katastru nemovitostí jsou nově aktualizována ortofota v rozsahu východní poloviny území ČR z leteckého snímkování v roce 2020. Nové soubory ortofota ve formátu JPEG již lze také objednávat v Internetovém obchodě a využívat v aplikaci Geoprohlížeč.

08.02.2021

Zveřejněn aktualizovaný seznam změn názvů katastrálních území.









 
RSS 2.0
, Mapa stránek, Prohlášení o přístupnosti 
             Copyright © 2021 ČÚZK, všechna práva vyhrazena Pod sídlištěm 1800/9, 182 11 Praha 8 | tel.: +420                284 041 111, fax: +420 284 041 204                   















