URL: http://vikend.ihned.cz/c1-66885200-odpad-nula-pribehy-podnikatelu-kteri-zkouseji-cirkularni-ekonomiku/
DEPTH: 1





Odpad? Nula. Příběhy podnikatelů, kteří zkoušejí cirkulární ekonomiku | Víkend











































































reklama
      










      









Nejnovější články
Archiv vydání
iHNed.cz
Hledat
Menu























Téma
Odpad? Nula. Příběhy podnikatelů, kteří zkoušejí cirkulární ekonomiku


text:
															Vladimír Ševela 








Jakub Mastík vyrábí tašky z hasičských hadic a další "upcyklované" předměty.Foto: HN – Jiří Zerzoň

19. 2. 2021 00:00

Sdílet





Dřív dělali byznys "postaru" nebo pracovali v korporátu. Teď se z nich stali průkopníci cirkulární ekonomiky čili výroby, kde nevzniká odpad. Navazujeme na to, co dělaly naše babičky, ale máme k tomu sofistikovanější technologie, tvrdí. Jde o green washing čili klamavý zelený marketing, nebo hudbu nejbližší budoucnosti?

        






Přijďte na vynikající snídani, stále lákají webové stránky restaurace Atrea, která sídlila v přízemí byznyscentra Florentinum na pražské Florenci. Prostor je nyní už několik měsíců prázdný. Od holých stěn se odráží ženský hlas: "Kluci, držte se při zemi! Takových nápadů jsme tu už měli hodně." Slova Laury Mitroliosové, rázné třiatřicetileté jednatelky pražské poradenské firmy CIRA Advisory (CIRAA), snažící se prosazovat takzvanou cirkulární ekonomiku, patřila architektům Karlu Goláňovi a Františku Novotnému. Ti navrhovali, aby se z nepotřebných kabelů, kterých se v bývalé restauraci nacházejí desítky metrů, udělalo "umění z odpadu". "Nabídneme je Kinterovi. To je jméno, na to by mohla Veolia slyšet," zmiňuje známého konceptuálního umělce inženýr Goláň, spolumajitel architektonické firmy crea_tura.





HN


Ještě na vás čeká
													90												% článku. Pokračovat ve čtení můžete jako náš předplatitel.





Předplatit
od 146 Kč měsíčně




Koupit tento článek
za 19 Kč



Máte již předplatné? Přihlaste se.





Vaše e-mailová adresa:*

Proč ji potřebujeme?

Zadejte prosím platný e-mail.
Tento e-mail je již použit. Zadejte jiný nebo se přihlaste


Potřebujeme e-mailovou adresu, na kterou pošleme potvrzení o platbě. Zároveň vám založíme uživatelský účet, abyste se mohli k článku kdykoli vrátit a nemuseli jej platit znovu. Pokud již u nás účet máte, přihlaste se.
Potřebujeme e-mailovou adresu, na kterou pošleme potvrzení o platbě.

Pokračováním nákupu berete na vědomí, že společnost Economia, a.s. bude zpracovávat vaše osobní údaje v souladu se Zásadami ochrany osobních údajů.



Vyberte si způsob platby kliknutím na požadovanou ikonu:

Platba kartou
Rychlá online platba


 Připravujeme platbu, vyčkejte prosím.
 Platbu nelze provést. Opakujte prosím akci později.



   








nabídka pracovních pozic







Práce
Kurzy





Manažer pro kybernetickou bezpečnost
Sales Manager - Managed Services (m/f)
Sales Manager - Managed Services (m/f)
Manažer prodejny Alza - Chomutov  (JPO07597)
Ředitel/ka p.o. Kulturní zařízení města Boskovice
Oblastní manažer/ka dm pro region Morava
Ekonomicko-provozní manažer/ka
Project Manager- Smart Home & Building Automation
Ředitel/ka Alzheimercentra Černošice
Projektový manažer

Další nabídky práce »



Cesta k dobrému jazykovému stylu II
Trello I - Rychlý start do organizace projektů
Úvod do G Suite - bezpečnost v cloudu, hesla a Chrome
Start Speaking Czech Now! - The Final Course in Essential Czech
Leadership I: Jak být sám sobě lídrem
Logické funkce v Excel
Sebevědomá a asertivní komunikace
Microsoft 365: Outlook - pošta a kontakty
HOME OFFICE 2.0: jak být efektivní při práci na dálku?
Jak na skečnouting aneb čmárej si (i) na poradě

Další kurzy a školení »




		Tip: Atmoskop.cz - hodnocení firem zaměstnanci »









reklama
   



Doporučujeme


Technologie 19.2.2021

 Moje hračky
"Pro rady chodím do ,off-linové Wikipedie', své knihovny," říká Michelle Losekootová.



Technologie 19.2.2021

 Kino za dobrou cenu. 4K projektor BenQ slibuje velký detailní obraz, vzít si ho můžete i na chalupu
Na velikosti záleží, stejně tak ale i na ceně. 4K projektor BenQ slibuje velký detailní obraz...



Technologie 19.2.2021

 Nový útočný dron zvýší dostřel na vzdušné cíle. USA se chystají předčít Rusko a Čínu
USA se chystají v dostřelu útočných raket předčit Rusko a Čínu. Pomoci jim v tom mají drony...



Technologie 19.2.2021

 Vědci zdokumentovali existenci soustavy v souhvězdí Eridanu. Umožní zkoumat raný vývoj planetární atmosféry
Tělesa v objevené hvězdné soustavě, jež jsou mnohem mladší než Slunce a Země, umožní zkoumat raný vývoj...



Technologie 19.2.2021

 Coca-Cola testuje lahve z papíru. Slibuje budoucnost bez odpadů
Prototyp lahve od společnosti Paboco, s nímž Coca-Cola experimentuje, je vyroben ze speciálního papíru...









Copyright © 1996-2021 Economia, a.s.,Hospodářské noviny iHNed.cz ISSN 1213-7693


Kontakty / Tiráž
inzerce@ihned.cz
hn@economia.cz
Infolinka 217 777 888



Informace o inzerci
Kariéra
Newslettery
Všeobecné podmínky



Prohlášení o cookies
Ochrana osobních údajů
Audiovizuální mediální služby
E-shop























Nejnovější články
Archiv vydání
iHNed.cz

Obsah

Téma
Svět extra
Příběhy
Technologie
Rozhovor
Kultura
Autorská strana




Přihlášení


Přihlásit se pomocí služby:

Google
Facebook
Twitter


Z účtu nelze získat údaje potřebné pro založení účtu (ID, e-mail). Povolte prosím přístup k e-mailu.
Účet služby s tímto emailem je již použit jinde a nelze jej připojit.
K účtu služby se nepodařilo přihlásit. Zkuste prosím opakovat.
Propojení s účtem této služby již existuje.
Účet s tímto emailem již existuje. Zkuste se prosím přihlásit jménem a heslem.
K účtu se nelze přihlásit. Kontaktujte prosím uživatelskou podporu.
Nepodařilo se dokončit proces propojování účtů. Zkuste prosím opakovat později.
Neznámá chyba. Zkuste prosím opakovat později.

nebo



Uživatelské jméno



Heslo




 Trvalé přihlášení
						


Přihlásit se




Nemáte-li účet, zaregistrujte se zde
Nepamatujete si heslo?























