URL: https://www.zahradadvoracek.cz/
DEPTH: 1


Realizace zahrad, návrhy zahrad, fotogalerie













Menu

O nás
Služby
Galerie
Ceník
Kontakt

Facebook stránka
776 775 944





Návrh a realizace zahrady od zahradního architekta


Celková realizace zahrady na klíč


Viditelné reference


Realizace zahrad v Brně a okolí


Naše ceny jsou obvyklé, ale výsledky jsou odlišné

12345




Návrhy zahrad





Realizace zahrad





Závlahové systémy





Návrhy a realizace zahrad od architekta
Náš zahradní architekt je součástí vaší realizace, koordinuje práce a dohlíží na přesné dodržení návrhu.
Realizujeme zahrady v Brně a okolí.

Proč si vybrat právě nás na realizace zahradchcete vědět víc…


Naše bohaté profesionální zkušenosti z tuzemska i zahraničí Vám pomohou ušetřit peníze, které byste jinak minuli při neodborné realizaci okrasné zahrady tzv. "pokus-omyl".
Rostliny dodané naší firmou jsou pečlivě vybrány ze široké nabídky zahradnických firem, a to v nejvyšší kvalitě a příznivé ceně.
Zahradu sestavíme tak, aby její náročnost na údržbu byla co nejnižší.
Realizace zahrady naší firmou bude provedena rychle a efektivně s ohledem na Vaše časové požadavky.
Naši zahradní architekti jsou součástí vaší realizace a dohlíží na dodržení návrhu zahrady.
Podle Vašich požadavků se rádi o Vaši zahradu postaráme v celoroční údržbě, čímž Vám poskytneme mnohem více volného času, který můžete strávit příjemnější činností.
A v neposlední řadě, krásné okolí domu, zvyšuje tržní hodnotu domu a prestiž nemovitosti.


Je jen na váschcete vědět víc…

kdy bude Vaše nová zahrada zrealizovaná, kdy budete moci obdivovat to kouzlo krásné zahrady.
Tak jako je každý člověk jiný, tak i ta vaše zahrada bude jiná a možná o to krásnější než ty, které jsme zrealizovali v minulých letech.
„Rostoucí počty zákazníků firmy Dvořáček – Zahrada na klíč potvrzují správnost strategie designového řešení zahrad.“
Přeji Vám,abyste našli ten správný klíč k Vaší zahradě.
Zahradní-architektRoman Dvořáček – Zahrada na klíč
„Prioritou firmy Dvořáček – Zahrada na klíč je poskytnout našim zákazníkům komplexní služby - návrhy, realizace a údržby zahrad tak, aby zahrada splňovala všechny individuální požadavky a brala ohled na celkovou harmonii s okolím. Naším cílem je vytvoření jedinečných a krásných zahrad, které vyjadřují osobitost daného místa a jedinečnost bydlení.“

Realizace zahradchcete vědět víc…

Naší specializací je zahrada na klíč, která zahrnuje návrh zahrady, terénní úpravu, stavební práce, automatický závlahový systém, okrasná a koupací jezírka až po kompletní osázení a úpravu zahrady.
Práce jsou prováděny vyškolenými pracovníky, na které dohlíží přímo zahradní architekt, který Vám zpracoval Váš návrh zahrady.

Realizace zahradychcete vědět víc…

Provádíme zahradní stavby z přírodního kamene, montujeme terasy bangkirai, a  dřevoplast, a celé spektrum staveb určené pro zahradu.
Specializujeme se na moderní okrasná jezírka a vodní hry.
Provádíme osázení zahrady stromy a keři i v nadstandardních velikostech.
Pokládáme travní koberce nejvyšší kvality.

Návrhy zahrad a zahradní architekturachcete vědět víc…

Návrh zahrady začíná nápadem, který Vaší okrasné zahradě vtiskne originalitu a jedinečnost.
Důležitý je koncept, který nastíní směr a profesionální realizace tak dotvoří celek.

Projektování zahrad a zahradní architektchcete vědět víc…

Každý metr pozemku je drahocenná komodita, u které je nutné správně využít každičký centimetr zahrady. Cílem zahradního architekta není osázet celou plochu zahrady rostlinami, které se nám nejvíce líbí, ale vytvořit prostor pro pohyb a rozhled na tom správném místě. Je potřeba rozestavit rostliny tak, aby vynikly ty, které mají v daném místě největší estetický užitek a jiné zvolit jako vyplňující podrost. Další květiny zase slouží pro zjemnění ostrých tvarů nebo k probarvení celé kompozice.
Zahradní architekt zahradu sestaví tak, aby splňovala všechna potřebná kritéria, která většina zákazníků očekává, a to je krásná zahrada, zahrada pro relaxaci či zahrada s co nejnižší náročností na údržbu.

Zahrady na klíčchcete vědět víc…

Fenomén doby jsou okrasné zahrady u rodinného domu. A požadavek je vysoký estetický prožitek a minimální náročnost na údržbu.
Nám nestačí jen nasázet rostliny a oset půdu travní směsí, my od prostoru jako je zahrada u rodinného domu očekáváme mnohem víc. Očekáváme, že zahrada při prvním zhlédnutí bude vyvolávat příjemné pocity a tendenci říct slova, to je hezké. Bude nás nutit k zamyšlení nad krásou přírody a uměním zahradního designu.
Okrasná zahrada je pokus o vytvoření Vašeho soukromého zeleného ráje.

„Ten dělá to a ten zas tohle“chcete vědět víc…

Ale každý dělá to, co nejvíce umí a čemu rozumí, a my rozumíme zahradám. 
Proto pro Vás zahradní architekt zhotoví návrh zahrady, následnou realizaci zahrady, nainstalujeme závlahový systém a doplníme okrasným jezírkem s dřevěným molem s Bankgirai. Vše podle přání klienta.
Naším cílem je realizace jedinečných a krásných zahrad, které vyjadřují osobitost daného místa a jedinečnost bydlení.
Některé naše zrealizované zahrady najdete v sekci foto galerie okrasné zahrady, nebo Video galerie realizovaných zahrad, kde se můžete inspirovat a zjistit jaké jsou možnosti v zahradní architektuře.
Více informací najdete v našem menu: Návrhy zahrad, Realizace zahrad, Závlahové systémy, Stavební práce, Okrasná jezírka, Terénní úpravy a Travní koberce.




Nezávazný dotaz





Služby

Realizace a projektování zahrad
Zahradní architekt
Závlahové systémy



Kontakt
Roman DvořáčekTel.: 776 775 944E-mail: info@zahradadvoracek.cz


Média






			© zahradadvoracek.cz 2021		















