URL: http://www.jdetozateplit.cz/
DEPTH: 1



            
                Home
            
            
                
                    
                
            
        






































































Jde to zateplit










Jak můžete financovat


Ukázky projektů


Kontakty


















Peníze na zatepleníbytového domu?S naší podporouna ně dosáhnete i vy!
                
Pomůžeme vám je získat.


Prostředky z Integrovaného regionálního operačního programu v programu Zateplování slouží k tomu, abyste šetřili energii a vlastní peníze. Na nic nečekejte.  Jde to zateplit.
                

















Jak získat dotaci nebo bezúročný úvěr na zateplení bytového domu














1. Konzultace

Projektové záměry a následné projektové žádosti můžete konzultovat s pracovníky  SFPI.







2. Projektová dokumentace


                            Najděte si projektanta a energetického specialistu, kteří vám zpracují projektovou dokumentaci a energetické hodnocení.
                        







3. Elektronická žádost

Žádost o úvěr se podává v papírově podobě na SFPI.












Zkušenosti předchozích žadatelů






Jiří Hruška, Ostrava Poruba

                                        „Bez dotace z IROP bychom si mohli jen obtížně dovolit projekt financovat. Dotační příspěvek nám umožnil získat zpět velmi slušnou část vložených prostředků.“
                                    







Miloš Axmann, Šumperk

                                        „Dům nevyhovoval stavebně technickým parametrům obvodových konstrukcí. Díky IROP mohla být realizována sada komplexních řešení vedoucích k snížení energetické náročnosti budovy.“
                                    







Martin Čikl, Bohumín

                                        „Chladné zdi, průvan, občas se objevila nějaká plíseň. S tím už se nemusíme potýkat díky kompletnímu zateplení fasád, střechy i sklepů. Díky dotaci z IROP jsme nyní velmi spokojeni.
                                    







Eva Slámová

                                        „Jakmile jsme se dozvěděli o dotaci, rozhodování bylo jednoduché a okamžité. Zlepšení stavu bylo patrné již během realizace. Změna přinesla větší komfort bydlení.“
                                    

















Jde to zateplit

                        © Ministerstvo pro místní rozvoj ČR.
                        All Rights Reserved
                        














©
                        2021 BrandUP s.r.o.



























