URL: http://byznys.lidovky.cz/pravo-a-justice.aspx/
DEPTH: 1











































   








Čtvrtek 25. února 2021svátek má Liliana 15 °C
   			
Předplatné LN



dnes15 °C
               				 / 1 °C
            			
zítra11 °C
               				 / 2 °C
            			
další dny





Neviditelný pesČeská poziceSportovní výsledkySouboj mazlíčkůPietaLidové novinyPočasí


Čtvrtek 25. února 2021, svátek má Liliana

schránka




Aktivovat Premium za 1 Kč 
Prodloužit Premium za 1 Kč  
Aktivovat Premium
Premium
Nemáte předplatné

Přihlásit Můj účet





























Lidovky.cz






Domov
Svět
Byznys
Sport
Kultura
Cestování
Relax
Design
Dobrá chuť
Názory
Lidé
Video
Speciály
Dnešní LN




Energetika
Moje peníze
Firmy
Doprava
Auto
Eventy
Právo
Firemní články
100 let ČS průmyslu
Radary
Vyrobeno v Česku











24. února 2021 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Co dělat, když ručíte za kvalitu právních služeb advokátů?





        
		Česká advokátní komora je největší samosprávnou právnickou profesní organizací. Jak vlastně funguje? Na to se ptáme v exkluzivním otevřeném rozhovoru...
	




17. února 2021 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Co dělat, když chcete odvolat vedoucího zaměstnance?





                    
					„V této oblasti obecně panovaly určité nejasnosti, zasahovala do toho v určitém smyslu judikatura, stejně tak doktrína. Panovaly pochybnosti o tom, v...
				






10. února 2021 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Co dělat, když vám nepovedeným lékařským zákrokem lékaři poškodí zdraví?





                    
					Jak se bránit před chybou lékaře? Je možné nároky na odškodnění řádně uplatnit bez odborné právní pomoci?
				






3. února 2021 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Vláda se ke Smartwings nechová fér, říká Šimáně. Selektivní podpora křiví trh, shodují se právníci





                    
					Koronavirová krize zasáhla provoz leteckých společností po celém světě. Mnoho evropských států proto poskytlo svým aerolinkám pomoc. Česká republika...
				




Nemá váš muž energii a chuť na sex? Víme, kde je problém






U mužů může za nízké libido a nedostatek sexuální energie pokles testosteronu. Hormon ovlivňující energii a vitalitu. Máme řešení.


 


27. ledna 2021 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Co dělat, když chcete vymáhat pohledávky v zahraničí?





                    
					„Vymáhání pohledávek v zahraničí je pro mnoho z nás poměrně obtížná disciplína. Samozřejmě to souvisí s tím, v první řadě, že je to v nějakém jiném...
				






24. ledna 2021 5:00


Praha
Martin Shabu


Brexitem padl eurozatykač. Pravidla pro vydávání stíhaných osob do Česka se změnily, zbrzdí to justici





                    
					„Skrývá se zřejmě na severu Anglie. Vyplňte formulář na eurozatykač, ať ho Britové chytí.“ Rozkaz s tímto zněním už z Česka nezazní. Přesněji, zaznít...
				






20. ledna 2021 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Co přinese nové oddlužení v roce 2021





                    
					Novinky v oddlužení. V roce 2021 by se oddlužení mělo zkrátit z pěti na tři roky. Jaký vliv to bude mít na věřitele a dlužníky? Přijdete o své...
				






13. ledna 2021 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Přijdete kvůli novému oddlužení o své peníze?





                    
					Koronavirová pandemie má výrazný ekonomický dopad jak na podnikatele, tak na spotřebitele. Mnoho lidí se ocitlo v dluhové pasti. Zvlášť když mají na...
				






12. ledna 2021 19:24


Praha


Antimonopolní úřad zakázal vnitru nákup zbraní pro policii bez soutěže





                    
					Policie ČR nesmí odebrat pušky a samopaly od společnosti C.I.D., se kterou ministerstvo vnitra uzavřelo smlouvu. Její plnění zakázal Úřad pro ochranu...
				






6. ledna 2021 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Co dělat, když vám exekutor zablokuje účet a nemáte k tomu žádné informace?





                    
					„Nejdůležitější je se rychle dobrat k tomu, který soudní exekutor exekuci vede. Je přirozené, že účet je vám zablokován dříve, než se o exekuci...
				






4. ledna 2021 19:47


Praha


Advokát Němec žádá o prověření odkladu trestního oznámení na Babiše a Vojtěcha





                    
					Advokát Petr Němec podal žádost o přezkoumání rozhodnutí, kterým žalobce odložil Němcovo trestní oznámení na premiéra Andreje Babiše (ANO) či...
				






1. ledna 2021 7:00


Tomáš Nahodil


Advokacie žije: Bývalý senátor Antl posílí advokátní kancelář KŠD LEGAL





                    
					Advokacie žije přináší přehled aktuálního dění v české advokacii.

				





Názor

31. prosince 2020 7:00


PRAHA


KOMENTÁŘ: Zákonodárci na schůzi zastupitelstva





                    
					V říjnu jsem se z neznámé ženy, advokátky a matky stala senátorkou. Docela neočekávaně, náhle, poněkud raketově.


				






30. prosince 2020 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Co dělat, když máte peníze v bance a nechcete o ně přijít?





                    
					„V nedávné minulosti byl proveden poměrně rozsáhlý průzkum informovanosti běžných střadatelů, zda mají povědomí o tom, jak jsou chráněny vklady,...
				






29. prosince 2020 7:00


PRAHA


Vrchní soud v Praze rozhodoval poprvé online. I přes komplikace bylo za půl hodiny hotovo





                    
					Pandemie koronaviru vyhnala z jednací síně účastníky řízení a advokáty už i na pražském vrchním soudu. V polovině prosince si tato instituce poprvé v...
				





Doporučujeme

28. prosince 2020 7:00


PRAHA
Tomáš Nahodil


Létat půjde až po registraci a testu. Od Silvestra platí nová pravidla pro provoz dronů





                    
					Už jen do konce tohoto roku mají provozovatelé všech dronů, mezi něž se podle platné legislativy řadí také všechny bezpilotní letouny – tedy i...
				





Názor

25. prosince 2020 7:00


PRAHA


KOMENTÁŘ: Náhradní výživné neřeší příčinu





                    
					Náhradní výživné se vrací do hry jako nezvaný příbuzný už pět desetiletí a národ půlí podobně jako přímá volba prezidenta, trest smrti nebo snížení...
				






24. prosince 2020 7:00


PRAHA
Tomáš Nahodil


Nejcennější, co máme, je právní stát, říká advokát Jan Holub





                    
					„Z advokacie by mělo jasně zaznít, že prezident má povinnost dodržovat zákony jako každý jiný. I kdyby si s tím na Hradě nelámali hlavu, aspoň bychom...
				






23. prosince 2020 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Co dělat, když o vás média napíší, že jste podvodník?





                    
					„Ve většině oblastí života platí, že nejjednodušší a nejrychlejší řešení je pokusit se dohodnout. Když nás tedy klient kontaktuje s tím, že o něm...
				






22. prosince 2020 7:00


PRAHA


Pozvánka na valnou hromadu společnosti po novele zákona o obchodních korporacích





                    
					Nejvyšším orgánem akciových společností je valná hromada, tedy schůze všech akcionářů společnosti, která činí ta nejdůležitější rozhodnutí týkající...
				






21. prosince 2020 7:00


PRAHA
Tomáš Nahodil


Parlament schválil zákon o náhradním výživném. Stát dá rodičům až tři tisíce korun měsíčně





                    
					Senát schválil vládní návrh zákona o náhradním výživném. Rodič pečující o nezaopatřené dítě se bude moci už od 1. července příštího roku obrátit na...
				






18. prosince 2020 7:00


PRAHA


Advokacie žije: Skupinu HAVEL & PARTNERS pro oblast M&A rozšířil advokát Dohnal





                    
					Advokacie žije přináší přehled aktuálního dění v české advokacii.
				






aktualizováno 14:53, 17. 12. 2020 12:02

Praha


Soud Majskému uznal devítiletý trest uložený na Slovensku, odpykat by si ho měl v Česku





                    
					Slovenský podnikatel Jozef Majský by si měl zbytek svého devítiletého trestu za vytunelování zkrachovalých nebankovních firem BMG Invest a Horizont...
				





Názor

17. prosince 2020 7:00


PRAHA


KOMENTÁŘ: Nový stavební zákon se staví proti korupci a střetu zájmů





                    
					Návrh nového stavebního zákon začala projednávat Poslanecká sněmovna. Stalo se tak na mimořádné schůzi 5. listopadu. Ačkoliv se na nový stavební...
				






16. prosince 2020 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Je rozumné vzít si půjčku na vánoční dárky?





                    
					„Obecně ta rizika jsou, když se člověk proto rozhodne a pořádně si to nepřečte, neporovná si to. A rozhodne se pro něco, co pak zjistí teprve zpětně,...
				





Doporučujeme

15. prosince 2020 7:00


PRAHA
Tomáš Nahodil


Hromadné žaloby jsou o krok blíž. Ušetří lidem čas i peníze





                    
					Poslanci v prosinci projednají návrh zákona, díky němuž by spotřebitelé mohli snadněji uplatnit své nároky a získat odškodnění.
				





Rozhovor

14. prosince 2020 7:00


PRAHA
Tomáš Nahodil


Ochrana osobních údajů v dnešní době? Jako ucpávat cedník prstem, říká Petr Jäger






                    
					„Úřad pro ochranu osobních údajů nemá být vnímán jako prokuratura, která jde za jediným cílem, a to rozdávat pokuty, aniž by současně přispěl k...
				






11. prosince 2020 14:43


Londýn


Britský soud umožnil hromadnou žalobu na Mastercard. Požadované odškodné činí 14 miliard liber





                    
					Britský nejvyšší soud v rámci přelomového rozsudku umožnil pokračovat v hromadné žalobě proti vydavateli platebních karet Mastercard za to, že podle...
				






11. prosince 2020 9:45


Brno


Nejvyšší soud vyhověl dovolání ČEZ ve sporu o 30 milionů. Kennial chce peníze za byty v Písnici vrátit





                    
					Nejvyšší soud (NS) vyhověl dovolání společnosti ČEZ ve sporu o 30 milionů korun, souvisejícím s prodejem více než 700 bytů v Praze-Písnici. Peníze...
				






11. prosince 2020 7:00


PRAHA


Advokacie žije: Allen & Overy radila zbrojovce, Eversheds Sutherland má novou partnerku





                    
					Advokacie žije přináší přehled aktuálního dění v české advokacii.
				






10. prosince 2020 7:00


PRAHA
Tomáš Nahodil


Vymáhat dluhy v domě je snazší. Na nového vlastníka přecházejí nezaplacené poplatky do fondu oprav





                    
					Koncem listopadu uběhlo pět měsíců, co se bytové právo řídí novelou občanského zákoníku. Ta od 1. července vyjasnila a zjednodušila některá sporná či...
				






aktualizováno 13:22, 9. 12. 2020 11:43

Haag/Curych


Soud v Haagu nařídil kvůli praní peněz trestní stíhání bývalého šéfa ING





                    
					Soud v Haagu nařídil trestní stíhání šéfa největší švýcarské banky UBS Ralpha Hamerse kvůli praní špinavých peněz v době, kdy řídil největší...
				






9. prosince 2020 9:51


Brno


ÚOHS potrestal kartel IT firem pokutou ve výši 74,6 milionů korun, rozhodnutí není pravomocné





                    
					Úřad pro ochranu hospodářské soutěže (ÚOHS) potrestal pokutou v souhrnné výši 74,6 milionů korun celkem sedm IT firem za to, že uzavřely kartelovou...
				






9. prosince 2020 7:00


PRAHA


legalTV.cz: Co dělat, když chcete uzavřít jako obviněný dohodu o vině a trestu





                    
					„Obviněný se uzavřením dohody o vině a trestu může i nemůže vyhnout trestnímu soudu. Tento institut, který upravuje jak trestní zákoník, tak trestní...
				






8. prosince 2020 7:00


ŠTRASBURK/PRAHA
Tomáš Nahodil


Krátce z justice: Štrasburský soud se zastal odsouzeného českého vraha





                    
					Stručný přehled soudních řízení, aktualit z justice a akademického prostředí.
				





Rozhovor

7. prosince 2020 7:00


PRAHA
Tomáš Nahodil


SVJ by si mělo nastavit kontrolní mechanismy na odhalení podvodů, říká advokát Filip





                    
					„Při správě bytového domu je důležitý aktivní přístup. Jsou to maličkosti – kontrola poštovní schránky nebo dobrovolné zřízení té datové, aby soud...
				



další články








       


Komerční sdělení


    Byznys s točenou zmrzlinou vzkvétá – bez strojů se však neobejdou      









Najdete na Lidovky.cz

posunout
          
posunout
          


LidéPravomil Raichl utekl z komunistického kriminálu 
SvětKdo se nedá očkovat, může přijít o práci. 
SvětBritská varianta covidu nebezpečně mutuje
SvětArgentina vzala peníze bohatým
AktualityDíky přísným zákazům se Zélandu covid vyhýbá
DomovNěkde vakcínu AstraZeneca seniorům ani nenabízejí, jinde ji dali vězeňské službě
Ostatní sportyZtraceni pod vrcholem bájné K2. Jsou ještě naživu?
KulturaNačapaná královna. Objevil dokument ze soukromí Alžběty II.
Ostatní sportyKolocovy dcery: Loprais se nám neomluvil, lhal
DomovČesko vymění svého zástupce v USA Kmoníčka, nahradí ho Stašek
DomovVojáci v nemocnicích bez vakcíny? Dávek pro očkování je málo
Firmy a trhyAmazon přebírá cloudový šampion s vášní pro sport
DomovPřednostní očkování přiznali hejtman Vondrák i šéfové policií
KulturaVIDEO: Óda na rytíře v bílých pláštích. Lékařům děkují Čtvrtníček, Lábus či Janžurová
KulturaGLOSA: Byli popoví bossové 80. let mafiáni?
SpeciályPieta za padlé vojáky
DomovZlínský kraj je v očkování proti covidu unikát



Nejčtenější




Z extrému do extrému. Po mrazech se do Česka valí teplá vlna, může se podepsat na imunitě
Odpůrce roušek a očkování Václav Klaus má covid. Léčit se bude doma
Bez dohody už by všechny obchody byly otevřené, říká hejtman Kuba. Důvěra lidí se podle něj extrémně opotřebovala
Respirátory mizí z pultů, pro některé rodiny je ale nákup problém. Můj příjem je nula korun, říká zákaznice





Úbytek kvalitních lidí a luxusní večeře do krabičky. Co se stane s restauracemi po covidu?
Makové lívance se švestkovou omáčkou. Ideální k víkendové snídani
Kousky masa s rosolem. Jak na domácí tlačenku, poradí Jan Punčochář
Nezdolný bojovník proti komunismu. Pravomil Raichl dokázal utéct z přísně střeženého Leopoldova





‚Řeporyjec‘ Novotný: Jsem šťastný, že jsem byl vyvolený a do Edenu se dostal. Prymula je mimozemšťan
Prymula volal po lockdownu, sám si zašel na VIP tribunu Slavie. Babiš se ho zřekl a dodal: Postrádá sociální inteligenci
Ledoborec, který narazil. Tvrdík o nechtěném projektu, návratu diváků i očkování slávistů
KOMENTÁŘ: Proč Djokovič vládne na kurtu, ale v souboji o nejlepšího tenistu historie ho stále přehlížejí?








Už jste vyzkoušeli?






               					Zemák 2.0: Permanentní kampaň Miloše Zemana
               					




               					Pieta za padlé české vojáky
               					








Nejnovější fotogalerie

Lidové noviny






Digitální vydání
  



7 zpráv, které jste nečetli




V Praze je nový případ koronaviru, napsal primátor Hřib. Jde jen o podezření, upřesnila škola a izolovala dvě třídy Řecká policie znovu použila slzný plyn na běžence u tureckých hranic, napětí roste i na ostrovech Stát nebude omezovat velké akce, pořadatelé ale musí hlásit shromáždění nad 5000 lidí hygieně ‚Dezinfekce došla, použijte mýdlo.’ Česko může na antibakteriální prostředky čekat i několik týdnů Autobus proslavený filmem Útěk do divočiny stále láká turisty. Jeho návštěvou ale lidé riskují životy Nákaze nahrává špatná výživa, seniorům chybí hlavně vitamíny, upozorňuje přednostka kliniky Kubešová Biden ovládl primárky v jižanských státech USA, Sanders vede v nejlidnatější Kalifornii





Mobilní zprávy
Zprávy e-mailem
RSS
Facebook
Twitter
Instagram
Viber



Lidovky.cz

		
		© 2021 MAFRA, a.s., ISSN 1213-1385 © Copyright ČTK, Reuters. Publikování nebo šíření obsahu je zakázáno bez předchozího souhlasu. Provozovatelem serveru Lidovky.cz je MAFRA, a.s., se sídlem Praha 5, Karla Engliše 519/11, PSČ 150 00, IČ: 45313351, zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze, oddíl B, vložka 1328. Vydavatelství MAFRA, a.s. je členem koncernu AGROFERT.
		
	

Inzerce na Lidovky.cz
Inzerce v Lidových novinách
Najděte si práci v MAFRA
Redakce serveru Lidovky.cz a LN
Archiv zpráv
Soukromí
Mapa webu
Kontakt



































