URL: https://www.kouzelnecteni.cz/co-je-kouzelne-cteni/
DEPTH: 1


Nechte knihy mluvit » Kouzelné čtení































Kouzelné čtení



Vyhledávání:








Jak přidat audio soubor do tužky
Aktualizace Albi tužky
Nejčastější dotazy
Zásady ochrany osobních údajů


Co je kouzelné čtení
Soubory ke stažení
Nabídka produktů
Video průvodce








Nechte knihy mluvit



CO JE KOUZELNÉ ČTENÍ?
Kouzelné čtení je unikátní vzdělávací koncept od Albi, díky kterému se děti zábavnou a poutavou formou dozví spoustu zajímavých a užitečných informací.
Stačí, když se lehce dotknou Albi tužkou obrázku nebo textu, ozve se příslušná informace, zvuk nebo hudba. Hraní s Albi tužkou je zábava s neomezenými možnostmi – tužka
dovede nejenom číst texty, zpívat písničky a přehrávat reálné zvuky (řev lva, zpěv ptáků, zvuky dopravních prostředků apod.), ale dají se s ní hrát i různé hry a kvízy.
 



JAK Kouzelné čtení FUNGUJE?
 
Je to velmi jednoduché, elektronická tužka slouží jako čtečka speciálního kódu, který je ukryt přímo na stránkách knih. Stačí, když se lehce dotknete tužkou obrázku nebo textu, ozve se příslušná informace, zvuk nebo hudba. V knihách naleznete nepřeberné množství informací, ale také vědomostní či postřehové hry.
Velkou výhodou je, že elektronická tužka funguje se všemi knihami z edice Kouzelné čtení a nepotřebujete tedy pro každou knihu novou tužku. S nákupem nové knihy stačí pouze bezplatně nahrát nový audio soubor do tužky a nová mluvící kniha je vám hned k dispozici.
Elektronická tužka má i další doplňkové funkce. Díky vestavěné paměti ji můžete používat jako MP3 přehrávač nebo USB paměť. Tužka má také funkci pro záznam zvuku. 


PRO KOHO Kouzelné čtení JE?
 
Kouzelné čtení je určeno jak dětem v předškolním věku, tak dětem starším, ale bezpochyby zaujme i dospělé. Záleží pouze na tom, jakou knihu si právě zvolíte.
Díky speciální technologii mohou knihy plně využívat i děti v předškolním věku, které ještě číst neumí. Samy si tak mohou „přečíst" pohádku nebo se hravou formou naučit poznávat barvy, čísla, písmena či nejrůznější tvary. Všechny tyto dovednosti si pak trénují v zábavných edukativních hrách, které knihy obsahují.
Starší děti i dospělé pak zcela jistě zaujmou témata, jakými jsou například geografie, historie či výuka cizích jazyků – podívejte se například na Atlas světa, Lidské tělo, Svět zvířat nebo knihy na výuku angličtiny.





Co je zabaleno v krabici
 
1 – Elektronická Albi tužka, 2 – Průvodce Kouzelným čtením, 3 – Nabíječka, 4 – USB kabel, 5 – 10 kusů samolepek MP3, 6 – 10 kusů samolepek ovládání hlasitosti, 7 – Audio blok.


Jednotlivé části albi tužky
 
1 – Světelný indikátor, 2 – Tlačítko pro opakování, 3 – USB konektor, 4 – Tlačítko pro zapnutí a vypnutí, MP3 přehrávání a zastavení přehrávání, 5 – Otvor na paměťovou MicroSD kartu, 6 – Mikrofon, 7 – Reproduktor, 8  – Resetovací tlačítko, 9 – Zdířka na sluchátka, 10 – Ovládání hlasitosti, 11 – Optický senzor, 12 – Stojánek


 

 
Technická specifikace tužky
Albi tužka obsahuje 16 GB MicroSD paměťovou kartu, disponuje konektorem USB 2.0 pro vysokorychlostní připojení, vestavěnou dobíjecí baterii Li-ion 365 mA/3,7 V.
V balení samozřejmě najdete i nabíječku 500 mA/5V. Tužka vydrží v provozu na jedno nabití až 8 hodin. Potom stačí tužku připojit kabelem do zásuvky nebo počítače, kde se znovu dobije.
 

 
K čemu slouží symboly v knihách a hrách
 
Pro správné fungování musíte každou knihu, hru nebo třeba pexeso načíst pomocí zapínacího tlačítka. Díky zapínacímu tlačítku
si tužka najde správný zvukový soubor. Při druhém dotyku na zapínací tlačítko vám tužka sdělí informace o významu ikon, které se v knize vyskytují.
Vysvětlení jejich funkcí najdete vždy na zadní straně knihy nebo hry. Jednotlivé ikony ovládání si můžete prohlédnout i zde:
 



Tlačítko zapnutí



Zastavení přehrávání



Opakování přehrávání



Ovládání hlasitosti 





Základní informace



Doplňující informace



Zvuky, dialogy



Zvuky, písničky





Hry a kvízy



Tlačítko ANO



Tlačítko NE



Odpovědi A, B, C 



 

 





DÁREK K ALBI TUŽCE
Zadejte dárkový kód
Vkládání dárkových kódů do sad s tužkami bylo ukončeno. Děkujeme za pochopení. Formulář je k dispozici pro ještě neuplatněné kódy našich zákazníků.








SKVĚLÉ, KÓD JE V POŘÁDKU! TEĎ UŽ JENOM VYPLŇTE ÚDAJE PRO DORUČENÍ DÁRKU!




K číslu čtrnáct přičtěte devět a zapište výsledek (pomocí číslic, ne slovy): *



Nevyplňujte/Dont fill:





jméno





příjmení





e-mail





ulice





město





psč

 



telefon









Souhlasím s tím, aby mi firma ALBI posílala informace o novinkách, slevách a dalších akcích souvisejících s Kouzelným čtením!


Údaje označené hvězdičkou jsou povinné   *








zeptejte se na kouzelné čtení



K číslu devět přičtěte sedmnáct a zapište výsledek (pomocí číslic, ne slovy): *



Nevyplňujte/Dont fill:





jméno





e-mail




dotaz nebo připomínka






Údaje označené hvězdičkou jsou povinné *
Informace o zpracování osobních údajů


Nevíte si rady? Nejdříve se podívejte na nejčastěji zodpovídané dotazy a pokud nenajdete odpověď, neváhejte nám napsat! Dotazy máme rádi, protože víme, že Vás to zajímá.


koukněte se na Facebook
videa najdete i na youtube



© 2016 – ALBI ČESKÁ REPUBLIKA a.s. – VŠECHNA PRÁVA VYHRAZENA
ALBI Česká republika a.s., Palác Karlín, Thámova 13, 186 00 Praha 8, tel: +420 730 800 720, e-mail: info@KOUZELNECTENI.cz







zavřít

















