URL: http://chm.nature.cz/
DEPTH: 1




Informační systém Úmluvy o biologické rozmanitosti — 






















































                     

                    
                    
                    



                     

                    
                    
                    





Fotogalerie
AOPK ČR
MŽP
EC CHM
Biodiversity CHM










					Informační systém Úmluvy o biologické rozmanitosti
				














 





Úmluva o biodiverzitě »

Text úmluvy CBD
Pracovní program Úmluvy »

Cartagenský protocol o biologické bezpečnosti


Strategický plán 2011 – 2020 »

Aichi Cíle


Implementace Úmluvy v ČR »

Český Výbor pro CBD
Péče o biodiverzitu




Nagojský Protokol – ABS »

Text protokolu


Další mezinárodní závazky »

Bonnská úmluva – CMS »

Text Bonnské úmluvy
AEWA
EUROBATS


Bernská úmluva »

Text Bernské úmluvy
Implementace Bernské úmluvy v ČR


Ramsarská úmluva »

Text Ramsarské úmluvy
Implementace Ramsarské úmluvy v ČR


Karpatská úmluva »

Text Karpatské úmluvy
Protokoly


CITES
IUCN »

Program IUCN
Český Výbor pro spolupráci s IUCN


ICRW


Strategické dokumenty »

Strategie ochrany biodiverzity České republiky
Evropská strategie pro biodiverzitu 2011 – 2020
Státní Politika ŽP
Státní program ochrany přírody a krajiny


Aktuality
 





O webu
Kontakty
Ke stažení
  Novinky z webu CBDA Growing Shift in the Narrative about Climate Action 24.2.2021Climate crisis hits 'worst case scenario' levels - Environment Agency head 24.2.2021China steps up wildlife animal protection by adding 517 new species to protection list 24.2.2021  Novinky z EkolistuKlokočínské louky plné vzácných zvířat jsou novou přírodní památkou 25.2.2021Pokácené lipy z brněnské ulice pomohou vědcům ve výzkumu stability stromů ve městech 25.2.2021V Řecku uhynuly desítky plameňáků, otrávili se olovem 25.2.2021  



   







Úmluva o biodiverzitě





Nagojský Protokol – ABS





Další mezinárodní závazky





Strategické dokumenty



PreviousNext

 

Co je CHM CHM CBD je zkratka pro anglický termín Clearing-House Mechanism of the Convention on Biological Diversity (Informační systém Úmluvy o biologické rozmanitosti).

Cílem CHM CBD je  především zabezpečit a usnadnit vědecko-technickou spolupráci v oblasti ochrany biologické rozmanitosti uvnitř a mezi státy, rozvinout globální mechanismus pro výměnu a sjednocování informací o biologické rozmanitosti a také vyvinout nezbytné personální a technologické zajištění systému. Cílem CHM však není zveřejňovat celé databáze či kompletní informace v plné šíři, ale soustředit odkazy na jednom místě, aby uživatel hledané informace a data snadněji získal. CHM je tak určen zejména odborné (a zčásti i laické) veřejnosti k získávání a poskytování dat (metadat) o biologické rozmanitosti.
Myšlenka založení informačního systému, který se všechny smluvní strany zavázaly vytvořit, vznikla v rámci Úmluvy již v roce 1994. Tento závazek podpory a výměny informací a vědeckotechnické spolupráce v oblasti ochrany a udržitelného využívání biodiverzity vyplývá zejména z článku 18 Úmluvy. Za Českou republiku byla národním koordinátorem informačního systému jmenována Agentura ochrany přírody a krajiny ČR.

 view more postsAktuality


29.1.2016
Světový den mokřadů  – 2.2.2016
Dne 2. února slavíme Světový den mokřadů. Mokřadů v celém světě výrazně ubývá, během dvacátého století jich zmizela polovina. Mají přitom mimořádný ekologický význam – zadržují vodu v krajině, jsou […]



Vyjádření tajemníka CBD k reportu Zabezpečení lidského zdraví v epoše antropocénu
Již mnoho let ti z nás, kteří pracují v ochraně biologické rozmanitosti, připomínají světu důležitou roli, kterou rozmanitost života na naší planetě hraje v podpoře lidského blahobytu. My víme, že […]


Stanovisko tajemníka CBD k poselství papeže Františka
Sekretariát CBD vítá výzvu papeže Františka k akci tváří v tvář celosvětovému úbytku biologické rozmanitosti, změně klimatu a zhoršování stavu životního prostředí. Biologická rozmanitost a ekosystémové služby, které poskytuje, jsou  […]


    

 

 





 


 


 


 

 




Created and designed by Quickly.cz with WPZOOM
Copyright © 2021 Informační systém Úmluvy o biologické rozmanitosti. All Rights Reserved
 













