URL: http://turecka-dovolena.8u.cz/
DEPTH: 1






Turecká dovolená - web o dovolené v Turecku


































Turecká dovolená
web o dovolené v Turecku












Skip to content


Menu


Úvodní stránka
Kontakt















Posted on Nezařazené 

Zábavní vodní parky v Turecku 

V Turecku se turisté setkávají s ubytovacími zařízeními, které mají ve svém areálu nejčastěji menší, ale v některých případech i rozsáhlejší vodní zábavní parky. V…


Continue Reading






Posted on Nezařazené 

Peníze v Turecku 

Na dovolenou do Turecka se cestovatelům doporučuje vzít si s sebou kvůli směně jak dolary, tak evropská eura. Při výměně určitého obnosu by měli dbát…


Continue Reading






Posted on Nezařazené 

Egejská riviéra, Turecko 

V pořadí druhou nejvyhledávanější částí Turecka pro dovolenou během letní sezóny je hned po Turecké riviéře riviéra Egejská. Z názvu oblasti samotné je patrné, že vychází z…


Continue Reading






Posted on Nezařazené 

Dovolená v Bodrumu 

Turecký poloostrov Bodrum patří k nejzajímavějším místům Turecka. Díky své přírodě a vhodnému podnebí láká nejen turisty z celého světa, ale i všelijaké umělce. Populární destinací…


Continue Reading






Posted on Nezařazené 

Turecko jako místo pro dovolenou 

Turecko je hodně pestrá a zajímavá země. Většina území se nachází v Asii a pouze západní cípy leží v Evropě. Díky rozloze 780.000 kilometrů čtverečních…


Continue Reading






Posted on Nezařazené 

Turecké letovisko Belek 

Zhruba v centru části Turecké riviéry se nachází krásné středomořské letovisko, ideální pro letní dovolenou. Jeho název je Belek. Břehy Beleku omývají vody Středozemního moře.…


Continue Reading






Posted on Nezařazené 

Kemer, Turecká riviéra 

Z málo známé vesničky Kemer na Turecké riviéře se během posledních let vyklubalo životem nabité letovisko. Pro Kemer a jeho okolí jsou typické především krásné…


Continue Reading





Navigace pro příspěvky
Page 1
Page 2
Page 3
Next Page





Hledání


Search for:


Search

ŠtítkyAlanya
Antalya
Belek
Bodrum
Egejská riviéra
Istanbul
Kappadokie
Kemer
letoviska
moře
měna
opalování
peníze
potápění
Side
Turecká riviéra
vnitrozemí
vodní zábavní parky
volný čas
 











© Copyright 2021 – Turecká dovolená 
















Získejte registraci domén s tld .online, .space, .store, .tech zdarma!Stačí si k jedné z těchto domén vybrat hosting Plus nebo Mega a registraci domény od nás dostanete za 0 Kč!Objednat
