URL: https://pravda24.cz/komercni/mlada-maminka-vyhrala-4-miliony-na-stiracim-losu/
DEPTH: 1



Mladá maminka vyhrála 4 miliony na stíracím losu | Pravda24




















































































































 





 








100 000+ čtenářů:  
Pravda24  
ByznysDeník  
VipShow  
ČasProŽeny  
MyMuži  
TechSvět        
  MotorGuru  
  ČasProBydlení  
  NeposlušnéTlapky                              

Online projekty:  
  Podcasty  
Nabídka práce  
  Databázeknih.net  
  Stahování z Youtube  
Rouming                                       






















 

Česko 
Svět 
Krimi 
Společnost 
Politika 
 Doporučené 
 






















24. 2. 2021


Mladá maminka vyhrála 4 miliony na stíracím losu 

Komerční článek











Víte,
jaký je zaručený recept na lepší pracovní den? Prozradit vám
ho může třicetiletá žena, která si jedno úterní odpoledne
zaskočila společně se svou dcerkou do trafiky pro její oblíbený
časopis. A protože si občas ráda vsadí nebo koupí nějaký ten
los, dala na doporučení usměvavé prodavačky a vyzkoušela Super
Zlatou rybku.
Přečtěte
si také: Gratulujeme! Sázející z Prahy trefil ve Sportce 94
milionů!
Po příjezdu domů s mírnou nervozitou setřela všechna pole a nestačila se divit. Super Zlatá rybka jí totiž splnila jedno ze tří přání a nadělila pohádkovou výhru v hodnotě 4 000 000 Kč.
Nejlepší
radost je ta sdílená
„Upřímně
už ani nevím, kdy jsem si vsadila nebo koupila los poprvé. Nedělám
to sice pravidelně, ale čas od času zkouším, jestli se na mě
štěstěna neusměje,“
vyprávěla mladá maminka při návštěvě budovy Sazky. Dodala
ale, že na chvíli, kdy se při oné návštěvě trafiky pro nákup
Super Zlaté rybky rozhodla, si ale bude pamatovat až do konce
života.
A
co se dělo, když zjistila, že je z ní nová loterní milionářka?
Hned, jak částku pod fólií uviděla, musela se o radostnou
novinku podělit se svými blízkými. Po rychlé oslavě s dcerkou
sáhla po mobilním telefonu a vytočila číslo svého manžela.
Hned poté zavolala ještě rodičům. Nikomu dalšímu se však
zatím nesvěřila.
„Šťastnou
mě dělá to, že mohu s penězi někomu pomoct.“
Výherkyně
už teď plánuje, jak s částkou naloží. Protože spolu s rodinou
už dlouho plánují stěhování do lepšího, poputuje část peněz
tímto směrem. A jasno má i v tom, co udělá se zbytkem.
„Část
peněz daruji blízkým, kteří jsou v nelehké finanční situaci a
peníze opravdu potřebují. Z výhry mám opravdu velkou radost,
spokojenější ale díky penězům nejsem. Štěstí pro mě znamená
hlavně to, co mohu udělat pro ostatní. A díky milionům, které
mi nadělila Super Zlatá rybka mám zase více možností,“
vysvětlila výherkyně s úsměvem na tváři.
Chyťte
si Zlatou rybku i vy!
A
právě z tohoto důvodu si šťastná maminka chystá kupovat losy i
nadále. Jejím příběhem se můžete inspirovat i vy. Dobře
ulovená Super Zlatá rybka vám může kromě 4 milionů nadělit
vysněnou dovolenou za 200 000 Kč nebo novou Škodovku v hodnotě
700 000 Kč. A s Maxi Zlatou rybkou můžete vyhrát dokonce 8
milionů korun! Více se o losech z rodiny Zlatá rybka dozvíte na
tomto odkazu.
Nejen
stírací losy Zlatá rybka, ale třeba i Černé perly nebo Rentiéry
seženete v několika tisícovkách prodejních míst s terminálem
Sazky. To nejbližší najdete na mapě na tomto odkazu.
Nechce
se vám nikam chodit? Zlatá rybka vám může přinést až 4
miliony i na internetu. Všechny eLosy od Sazky najdete zase na tomto
odkazu.
18+ | Ministerstvo financí varuje:
Účastí na hazardní hře může vzniknout závislost.






Redaktor: Jiří Motyčka Foto zdroj: 
Losy: Sazka a.s. 


















 

								Vodítka a obojky českého výrobce Hafco, koupíte i na Mallu!							









 

								Muž vyhrál 20 milionů díky náhodnému tipu ve Sportce! Bude rozmazlovat syna.							









 

								Doplňky stravy pro vegany a vegetariány – několik typů a kde je nejlépe nakoupit							









 

								Zachraňte Hromovku							









 

								Je váš reklamní pylon vidět?							









 

								Pokročilé technologie 3D skenování jsou stále populárnější							









 

								Proč pěstitelé zeleniny chtějí používat plastové obaly?							









 

								Chtějí vaše okna příjemnou změnu?							









 

								Jak často byste si měli nechat udělat masáž?							























Přečtěte si také! Další témata na našich portálech.


Ken, který je dnes Barbie, se chystá přijít o panenství




V jakém automobilu havaroval Tiger Woods? Jedná se o luxusní SUV




Mladá maminka vyhrála 4 miliony na stíracím losu




Mladá maminka vyhrála 4 miliony na stíracím losu




Mladá maminka vyhrála 4 miliony na stíracím losu




Pes se šesti nohama. Fotografie obletěla svět




Takto vypadá nový Mercedes třídy C




Oblíbený ženský alkoholický nápoj bude bez alkoholu a bude mít...




Monako v Karibiku. Staví se umělý ostrov pro miliardáře




Solární střecha od Tesly se umí sama zbavit sněhové pokrývky



 





























 



 




Kontakty
 



Pravda24.cz vám přináší nové, důvěryhodné zpravodajství z Česka i ze světa.
 Copyright © 2019-2020 Pravda24.cz
 











100 000+ čtenářů:  
Pravda24  
ByznysDeník  
VipShow  
ČasProŽeny  
MyMuži  
TechSvět        
  MotorGuru  
  ČasProBydlení  
  NeposlušnéTlapky                                              

Online projekty:  
  Podcasty  
  Nabídka práce  
  Databázeknih.net  
  Youtube downloader  
Rouming        
 Hafco.cz - Kvalitní vodítka a obojky pro psy                                             



 



 
Na našich webových stránkách používáme soubory cookie, abychom vám poskytli nejrelevantnější zážitek tím, že si zapamatujeme vaše preference a opakované návštěvy. Kliknutím na „Přijmout“ vyjadřujete souhlas s použitím VŠECH souborů cookie.Cookie nastaveníPřijmoutManage consent




Zavřít






Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ...

 





                                Nezbytné                            


Nezbytné

Vždy povoleno 


Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.






                                Není nutné                            


Není nutné
 


Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
























