URL: https://www.pod.cz/stranka/povodnova-ochrana-mestskeho-obvodu-polanka-nad-odrou.html
DEPTH: 1









Povodí Odry | Povodňová ochrana městského obvodu Polanka nad Odrou










 








Povodí Odry





Domů


Profil firmy


Časté dotazy


Pro média


Kontakty





				» Domů »  Projekty » Povodňová ochrana městského obvodu Polanka nad Odrou
			







Hydrologická situace a jakost vod


Stavy a průtoky na tocích


Srážky


Stavy a průtoky v nádržích


Stavy a průtoky v nádržích (tabulka)


Odběry, vypouštění a akumulace povrchových vod


Prognóza průtoků


Jakost povrchových vod


Jakost povrchových vod


Souhrnná zpráva o jakosti vod




Jakost vody v nádržích








Vodohospodářské laboratoře


Poskytované služby


Příjem vzorků, objednávky


Organizační struktura a kontakty


Akreditace a systém kvality




Středisko rybného hospodářství






Vodohospodářské informace


Schéma vodohospodářské soustavy


Schéma zásobování vodou


Schéma radiové sítě


Hlavní zdroje znečištění vody


Vodohospodářská bilance


Povodňový plán MS kraje


Evidence hlášení


Provozní pokyny




Přehrady


Šance


Morávka


Těrlicko


Žermanice


Olešná


Baška


Kružberk


Slezská Harta




Plán dílčího povodí Horní Odry


Proces plánování


Přehrada Nové Heřminovy


Atlas vodních toků


Veřejné zakázky


na Profilu zadavatele


Věstník veřejných zakázek




Podnikový časopis


Projekty


Protipovodňová ochrana Bohumína - Pudlova


Protipovodňová a revitalizační opatření na Mohelnici


Povodňová ochrana městského obvodu Polanka nad Odrou


Flóra a fauna v tocích povodí Odry


Studie vyhodnocení a zvládání povodňových rizik


Studie realizace přírodě blízkých protipovodňových opatření na řece Lubině v Košatce nad Odrou s vazbou na povodňovou ochranu obce


Opatření na horní Opavě se zaměřením na přírodě blízká opatření


Suchá nádrž Jičina - vizualizace


Studie proveditelnosti stavby Suchá nádrž Vřesina


Archív


Křídlatky v povodí Morávky


Studie vyhodnocení a zvládání povodňových rizik na řece Odře v úseku Bohumín - Polanka


Dokončení předběžného vyhodnocení povodňových rizik v ČR


Studie protipovodňových a revitalizačních opatření na Mohelnici






Přehradní dny 2016


Členství v odborných organizacích


Český přehradní výbor


Česká vědeckotechnická vodohospodářská společnost


Svaz vodního hospodářství


České plavební a vodocestní sdružení


ČKAIT - Česká komora autorizovaných inženýrů a techniků činných ve výstavbě


EURACHEM ČR


Spektroskopická společnost Jana Marka Marci


Rybářské sdružení ČR




Infocentrum Šance


Pro děti






Fotogalerie


Videogalerie






Povodňová ochrana městského obvodu Polanka nad Odrou
Státní podnik Povodí Odry převzal do své správy v rámci reorganizace správy vodních toků v roce 2011 také vodní tok Polančice, kterou do té doby spravovala Zemědělská vodohospodářská správa. Jelikož Polančice i její přítoky způsobují dlouhodobě nemalé materiální škody častými rozlivy při vysokých průtocích, převzal státní podnik Povodí Odry také záměr realizace potřebných protipovodňových opatření, která ochrání zástavbu městského obvodu. V roce 2011 byla zpracována Studie proveditelnosti tohoto opatření, která stanovuje technické parametry opatření, a to jak na vlastním toku, tak při budování suchých nádrží na přítocích Polančice. Příprava stavby bude v následujících letech pokračovat zpracováním projektové dokumentace a následnou realizací stavby.

V rámci dlouhodobé spolupráce Statutárního města Ostravy se státním podnikem Povodí Odry při zvyšování povodňové ochrany na území města poskytlo Statutární město Osrava na přípravu tohoto opatření v r. 2011 účelovou investiční dotaci ve výši 1 mil. Kč.
Spolupráce státního podniku Povodí Odry se Statutárním městem Ostrava při zvyšování povodňové ochrany Polanky nad Odrou pokračuje i v roce 2012
Na konci února 2012 podepsali generální ředitel státního podniku Povodí Odry Ing. Miroslav Krajíček a náměstek primátora statutárního města Ostrava Ing. Dalibor Madej "Smlouvu o poskytnutí účelové dotace z rozpočtu statutárního města Ostravy" ve výši 1 mil. Kč pro rok 2012. Podpis následoval poté, co dotaci schválilo Zastupitelstvo města.
Smlouva je dalším v řadě společných kroků pro zvýšení povodňové ochrany zástavby města, kterou připravuje nebo realizuje státní podnik Povodí Odry za finanční spoluúčasti města. V tomto konkrétním případě se jedná o povodňovou ochranu zástavby městského obvodu Polanka nad Odrou, ohrožované při zvýšených průtocích vodním tokem Polančice a jeho přítoky. Finanční prostředky z dotace budou použity na zpracování projektové dokumentace protipovodňových opatření v uvedené lokalitě, která spočívají ve zvýšení kapacity stávajícího koryta Polančice a současném vybudování dvou suchých nádrží na Polančici a na Rakovci nad křížením těchto toků s dálnicí D 47.

Dotace pro uvedený účel navazuje na podobnou dotaci z loňského roku, která byla ve stejné výši a sloužila na zpracování "Studie proveditelnosti" tohoto připravovaného opatření. Ze studie vyplynulo konkrétní technické řešení povodňové ochrany zájmového území Polanky nad Odrou.
Projekt pokračuje také v období let 2013 - 2014
Spolupráce státního podniku Povodí Odry se statutárním městem Ostrava v oblasti zvyšování povodňové ochrany na území města pokračovala také v roce 2013. V dubnu tohoto roku byla podepsána „Smlouva o poskytnutí účelové dotace z rozpočtu statutárního města Ostravy“ na období let 2013 - 2014. Část dotace určená pro rok 2013 slouží pro přípravu projektu „Protipovodňová opatření pro zástavbu Polanky nad Odrou“, a to zejména na provedení geodetického zaměření, geologického průzkumu, vytýčení hranic pozemků, zpracování dokumentace pro územní rozhodnutí a pro stavební povolení a další případné náklady s tím spojené.
Z celkové smluvní dotace ve výši 2 mil. Kč byla pro rok 2013 vyčleněna částka 750 tis. Kč. Příprava stavby i uvedená spolupráce bude pokračovat i v následujícím roce.

Úprava smluvních termínů
v roce 2014
Na přelomu června a července 2014 byl
podepsán dodatek č. 1 ke Smlouvě o poskytnutí účelové dotace z rozpočtu
statutárního města Ostravy na povodňovou ochranu zástavby městského obvodu
Polanka nad Odrou, který upravuje resp. prodlužuje termíny splátek dotace. Poslední splátka ve výši 625 tis. Kč, která
měla být dle původní smlouvy uhrazena k 30. červenci 2014 je dodatkem posunuta
na 30. listopad 2014. Současně
s touto změnou se posouvají i termíny pro použití dotace z 31. prosince 2014 na nový termín 30. června 2015 a závěrečné vyúčtování dotace
z 28. února 2015 na 31. srpna 2015. Dodatek byl podepsán na žádost
příjemce dotace tj. státního podniku Povodí Odry a zohledňuje reálné termínové
možnosti pro projednání projektové dokumentace a majetkové vypořádání dotčených
pozemků.









Kontaktujte nás:
Kontakt




POLAR televize Ostrava, s.r.o. © 2021 | Mapa stránek






