URL: https://www.reflex.cz/clanek/zpravy/102822/aktualni-prehled-vladnich-opatreni-kde-je-povinne-noseni-rousek-nebo-podminky-ukonceni-karanteny.html
DEPTH: 1















Aktuální opatření: Povinné respirátory, zavřené školy, omezení pohybu | Reflex.cz








 













nahoruBlesk.czE15.cziSport.czAuto.czŽivě.czRecepty.czDoupě.czMobilMania.czvíceÁbíčko.czAHA!AutoRevue.czAVmania.czBlesk pro ženyDáma.czDIGIarena.czFITweb.czMaminka.czSportRevue.czŽeny.czSazka eLEAGUEPřihlášení
						Aplikace
					
					  |  
					
						Tištěné vydání
					







Zprávy


Komentáře


Kultura


Prostor X


Fotogalerie


Video


Premium


Lidé a Země

















Nejčtenější články z Reflex.cz












 Nejnemravnější  film všech dob stál režiséra nejspíš život. Temný příběh Paola       …













 Babiš  požaduje po důchodcích zpět 5000, které jim poslal. Nemáme z čeho platit…













 Ruský  agent Zeman už nic nepředstírá, likviduje všechny, kdo mají problém s čímkoli …












							Kde nosit roušky
						



							Nejlepší filmy 2020
						



							Hvězdy Reflexu
						



							Reflex podcast
						



							Koronavirus
						




Reflex.czZprávyAktuální přehled vládních opatření: Nesmíte opustit okres a do obchodu můžete jen s respirátoremZprávyAktuální přehled vládních opatření: Nesmíte opustit okres a do obchodu můžete jen s respirátoremmrb2. března 2021 • 11:20Volume 0%Press shift question mark to access a list of keyboard shortcutsKeyboard ShortcutsEnabledDisabledPlay/PauseSPACEIncrease Volume↑Decrease Volume↓Seek Forward→Seek Backward←Captions On/OffcFullscreen/Exit FullscreenfMute/UnmutemSeek %0-9Další videoCelý projev Václava Klause na demonstraci proti vládním opatřením na Staroměstském náměstíNačítání reklamyLive00:0000:0000:00Doporučená videaBřeznový lockdown: Povinné testování ve firmách. Kde všude se musí nosit respirátory, které obchody mají otevřeno a kam můžete z domova?Celý projev Václava Klause na demonstraci proti vládním opatřením na Staroměstském náměstíHamáček o omezení pohybu Čechů: Kdo bude moci opustit okres? A návrh omezení vycházek na katastr obcePandemický zákon: Co to je a jaké pravomoci dává vládě a ministerstvu zdravotnictví?Zásah městských strážníků proti muži bez roušky v Uherském HradištiSamotestování živnostníků: Kdy se musí testovat, kde si koupit test a kolik jich pojišťovna proplácí?Záznam z demonstrace "Jsme lidi; nás nevypnete!" 21.2.2021Záznam z demonstrace "Konečně dojde i na Hamáčka"Záznam z demonstrace Chcípl pes z 7. března 2020Pandemický zákon: Co to je a jaké pravomoci dává vládě a ministerstvu zdravotnictví?Zavřít Březnový lockdown: Povinné testování ve firmách. Kde všude se musí nosit respirátory, které obchody mají otevřeno a kam můžete z domova?
									• video: 
									Martin Bartkovský
								Fotogalerie
								11 fotografií
								 
                  
                Ačkoliv jsou nová opatřeních proti koronaviru vydávána nečekaně a chaoticky, snažíme se vám přinést kompletní přehled aktuálních nařízení. Nabízíme přehled nových opatření platících od 1. března. Jak funguje omezení pohybu mezi okresy? Kde platí povinnost nosit respirátor FFP2?





Vzrůstající počty nakažených koronavirem si vynucují nová restriktivní opatření. Z podkladů ministerstva zdravotnictví jsme pro vás připravili odpovědi na následující otázky:
 

Omezení pohybu
Kde platí povinnost nosit respirátor?
Kdo má výjimku z povinnosti nosit roušku?
Jaká je aktuální otevírací doba restaurací, jaký je maximální počet návštěvníků hromadných akcí?
Nová pravidla pro ošetřovné
Omezení ve školách a školkách
Obchody a služby
Jak dlouho trvá karanténa a jaká jsou pravidla karantény?
Jaké jsou podmínky pro návštěvy v nemocnicích?
Jaká jsou pravidla pro návrat do České republiky ze zahraničí?

 












Martin Bartkovský
6. října 2020 • 15:59



 Roušky  nosíte jen z psychologického hlediska, na covid nefungují. Ústenka je jako…





Omezení pohybu
Platí zákaz opouštět území okresu nebo hlavního města Prahy, na jehož území má dotyčný trvalý pobyt nebo bydliště, bez zásadního důvodu, jakým je například cesta do zaměstnání či k lékaři. Lidé si podle nařízení musejí vybrat jedno místo, na kterém budou od pondělí v následujících třech týdnech pobývat. To znamená, že pokud by se například vydali nejpozději v den účinnosti opatření do vlastního rekreačního objektu, bude nutné tam následně celou dobu zůstat.
Mezi městskými částmi budou moci lidé přejíždět, platí pro ně stejná pravidla jako pro jeden okres.
Jak najít hranice obce na mapě?





Volume 90%Press shift question mark to access a list of keyboard shortcutsKeyboard ShortcutsEnabledDisabledPlay/PauseSPACEIncrease Volume↑Decrease Volume↓Seek Forward→Seek Backward←Captions On/OffcFullscreen/Exit FullscreenfMute/UnmutemSeek %0-9Další videoTisíce demonstrantů se nakonec na Staroměstské náměstí dostaly. Ke střetu s policií nedošlo, protest byl opět rozpuštěnLive00:0000:0000:00Doporučená videaJak najít hranice obce a okresu v Mapách GoogleTisíce demonstrantů se nakonec na Staroměstské náměstí dostaly. Ke střetu s policií nedošlo, protest byl opět rozpuštěnPandemický zákon: Co to je a jaké pravomoci dává vládě a ministerstvu zdravotnictví?Pandemický zákon: Co to je a jaké pravomoci dává vládě a ministerstvu zdravotnictví?Hamáček o omezení pohybu Čechů: Kdo bude moci opustit okres? A návrh omezení vycházek na katastr obceDaniel Landa představuje na tiskové konferenci požadavky na vládu a svých 10 bodů proti coviduZavřít 



Jak najít hranice obce a okresu v Mapách Google • VIDEO Živě.cz



 
Pro cesty do práce mimo okres je potřeba například potvrzení zaměstnavatele, pro cesty k lékaři či na úřady mimo okres pak čestné prohlášení nebo formulář s místem, časem a cílem cesty.
Na další typy cest, k jejichž vykonání budete potřebovat čestné prohlášení, můžete použít generátor formulářů.
Jak vyplnit čestné prohlášení? >>>
Nákupy jsou možné pouze v příslušném okresu, a to v nezbytném počtu lidí. Dodržování omezení pohybu bude namátkově kontrolovat policie, včetně cest vlaky či autobusy.
Povoleny jsou také cesty do přírody a sportování, ale jen za podmínky společné přítomnosti pouze členů jedné domácnosti a na území obce, ve které má osoba trvalý pobyt nebo bydliště, nikoli celého okresu.
Provozovatelům dětských hřišť vláda důrazně doporučuje tato hřiště pro veřejnost uzavřít. V platnosti zůstává zákaz nočního vycházení mezi 21:00 a 05:00. Venčení psů v noci bude možné do 500 metrů od bydliště.
Návštěvy příbuzných v rámci okresu s bydlištěm podle nařízení vlády nejsou povolené, pokud nejde o zajištění nezbytných potřeb či nutné péče.
Kde platí povinnost nosit respirátor
V Česku je povinné nosit roušky na veřejných místech v zastavěném území obce, pokud jsou rozestupy menší než dva metry. 
Respirátor musí lidé nosit v obchodech, provozovnách služeb, na zastávkách či v prostředcích hromadné dopravy nebo na letištích. Povinné jsou také ve zdravotnických zařízeních, kde se poskytuje ambulantní péče, nebo v pobytových zařízeních sociálních služeb. Nosit se musí také v autech, pokud v nich nepojedou členové jedné domácnosti.
Toto opatření se nevztahuje na rodinné příslušníky.
Dále platípovinnost nosit roušku v autě. Toto opatření se netýká rodinných příslušníků, nebo pokud jede řidič sám.
Platí povinnost nosit roušky ve všech vnitřních prostorách budov s výjimkou školních tříd na prvních stupních základních škol a pracovišť, kde lze mezi zaměstnanci udržovat alespoň dvoumetrové rozestupy. Roušky jsou také povinné v městské hromadné dopravě. Povinnost nosit roušku se týká vnitřních hromadných akcí, bez ohledu na počet účastníků.
Nošení chirurgických roušek nebo respirátorů je od 1. března povinné i na pracovištích. Výjimku mají lidé, kteří jsou v místnosti sami nebo pracují z domova. Ochranu nosu a úst musí pracovníkům zajistit zaměstnavatel, v prodejnách, provozovnách, ve zdravotnických a sociálních zařízeních a veřejné dopravě to musí být respirátor.
Přehled toho, kdo má výjimku z povinnosti nosit roušku, jak uvádí ministerstvo zdravotnictví: 

 Děti do dvou let věku včetně
Děti a pedagogičtí pracovníci v mateřské škole a děti a osoby o ně pečující v dětské skupině.
Osoby ve vzdělávacích institucích poskytujících jednoleté kurzy cizích jazyků s denní výukou při vzdělávání v učebně.
Internáty a domovy mládeže, jde-li o zaměstnance nebo ubytované děti, žáky nebo studenty. 
Školská zařízení pro výkon ústavní výchovy nebo ochranné výchovy a školy zřízené při nich a střediska výchovné péče při poskytování služeb internátní formou.
Školy zřízené Ministerstvem spravedlnosti.
Žáci, studenti a pedagogičtí pracovníci ve škole zřízené podle § 16 odst. 9 školského zákona.
Zaměstnanci a děti v zařízeních pro děti vyžadující okamžitou pomoc. 
Osoby s poruchou intelektu.
Osoby s poruchou autistického spektra. 
Osoby s kognitivní poruchou či závažnou alterací duševního stavu, jejichž mentální schopnosti či aktuální duševní stav neumožňují dodržování této povinnosti.
Pacienti, jsou-li hospitalizovaní ve zdravotnických zařízeních lůžkové péče, a je-li to potřebné pro poskytování zdravotních služeb.
Zdravotničtí pracovníci po dobu nezbytně nutnou, je-li to potřebné pro poskytování zdravotních služeb.   
Uživatelé sociálních služeb v zařízeních sociálních služeb, kterými jsou týdenní stacionáře, domovy pro osoby se zdravotním postižením,
Domovy pro seniory a domovy se zvláštním režimem, a v zařízeních poskytujících odlehčovací sociální služby v pobytové formě.
Další případy zřetele hodné, které stanoví poskytovatel zdravotních nebo sociálních služeb nebo ošetřující lékař pro pohyb a pobyt ve zdravotnických zařízení a v zařízeních sociálních služeb. 
Zaměstnanci a osoby v obdobném postavení včetně ústavních činitelů po dobu, kdy vykonávají práci na jednom místě, pracuje-li taková osoba ve vzdálenosti nejméně 2 metry od jiné osoby.
Osoby řídící vozidlo veřejné dopravy, kdy nejsou v přímém kontaktu s cestujícím při jeho odbavení.
Soudce, přísedící, státní zástupce, obvinění a jejich obhájci, účastníci civilních, správních a ústavních soudních řízení a jejich zástupci, svědci, znalci, tlumočníci a další osoby, o kterých tak rozhodne soud, a to v místě a době soudního řízení.
Osoby při provádění autorského díla (např. divadelního, tanečního nebo hudebního představení),
Osoby přednášející a osoby účinkující při tvorbě a výrobě audiovizuálního díla nebo pořadu.
Moderátoři, redaktoři a další osoby vystupující v rozhlasových, televizních a dalších pořadech.   
Osoby, které vykonávají práci zařazenou rozhodnutím příslušného orgánu ochrany veřejného zdraví do kategorie třetí nebo čtvrté pro rizikový faktor pracovních podmínek zátěž teplem, a dále osoby, jež vykonávají práci, která dosud nebyla kategorizována a u které lze předpokládat, že po provedení kategorizace bude z důvodu přítomnosti rizikového faktoru pracovních podmínek zátěž teplem spadat do kategorie třetí nebo čtvrté. 
Zákazníci provozoven stravovacích služeb v době konzumace potravin a pokrmů včetně nápojů. 
Osoby cestující v prostředcích veřejné dopravy po dobu nezbytně nutnou ke konzumaci potravin a pokrmů včetně nápojů. 
Snoubenci v průběhu sňatečného obřadu a další osoby tomuto obřadu přítomné a osoby činící prohlášení o tom, že spolu vstupují do registrovaného partnerství, a další osoby tomuto prohlášení přítomné.
Po dobu nezbytně nutnou pro pořízení portrétní fotografie, popř. fotografie novomanželů, včetně společné fotografie s členy domácnosti a dalšími blízkými osobami. 
Sportovci nebo cvičící osoby v době tréninku, cvičení, zápasu, soutěže apod. 
Osoby v prostorách vnitřních umělých koupališť, kterými jsou plavecký bazén, koupelový bazén, bazén pro kojence a batolata a brouzdaliště, lázeňských a léčebných bazénů a saun.













Jakub Smutný
10. ledna 2021 • 12:01



Deset nejlepších filmů, které najdete na Netflixu





Otevírací doba restaurací a hospod, omezení počtu návštěvníků hromadných akcí
Od pátku 18. prosince jsou stravovací zařízení uzavřená. Z okénka není možné prodávat alkohol. Platí také zákaz vycházení mezi 21:00 a 5:00. 
Zakazuje se pití alkoholu na veřejnosti.
Svatby a pohřby se mohou konat v počtu 20 lidí. Počty lidí na bohoslužbách se budou řídit kapacitou kostela. 
Divadla, kina, muzea, hrady a zámky apod. jsou uzavřeny.
Sportovat je možné jen venku a maximálně v počtu šesti lidí. Výjimku mají skiareály. Další výjimku mají profesionální sporty, které se však musí obejít bez diváků.
Bazény, fitness a welness jsou zavřené. 












mrb
26. ledna 2021 • 14:58



Dokáže vás ochránit před koronavirem? Vše co potřebujete vědět o respirátoru FFP2 





 Nová pravidla pro ošetřovné
Vláda schválila návrh změn ošetřovného kvůli covidové nákaze. Vyplácení dávky se má prodloužit na celou dobu výuky na dálku či karantény. Lidé nakažení koronavirem budou mít možnost izolovat se na deset dnů v zařízeních hotelového typu, aby se omezilo riziko rozšíření nákazy v rodině.
Omezení ve školách a školkách
Vláda rozhodla, že od 1. března budou na tři týdny uzavřené všechny školy, mateřské školy i dětské skupiny. 
Otevřené mohou zůstat jen základní školy, školky a dětské skupiny při zdravotnických zařízeních a pro děti členů záchranného integrovaného systému.
Možné jsou pouze individuální konzultace.












Šimon Kadeřávek
30. listopadu 2020 • 15:50



Nová práce v době lockdownu? Na sociálních sítích začaly dívky prodávat nahé fotky





Obchody a služby
Zavřené jsou všechny obchody a služby. Výjimku mají potraviny, lékárny, drogerie, optiky nebo květinářství, čerpací stanice, výdejny zboží z e-shopů, taxislužby, pohřební služby, myčky aut bez obsluhy nebo servisy telefonů a počítačů, trafiky, prodejny krmiv, prodejny zahrádkářských potřeb.
Uvnitř prodejen se smí nacházet pouze jeden zákazník na 15 metrů čtverečních obchodní plochy. Personál ve službách musí mít roušku či respirátor. V nákupních centrech zůstávají zavřené dětské koutky a food courty. 
Kdy a na jak dlouho musí člověk do karantény
Každému, komu je diagnostikován koronavirus, je nařízena karanténa. Pacienti s žádnými, nebo s mírnými příznaky onemocnění jsou v domácí karanténě. Karanténu lze přerušit pouze ve výjimečných případech, za účelem nákupu potravin, nebo venčení psa. Ministerstvo zdravotnictví doporučuje využít pomoci příbuzných či přátel, nebo dovážkových služeb.
Do karantény také musí každý, kdo byl v kontaktu s člověkem pozitivním na koronavirus. Výjimka platí pro lidi, kteří se potkají s nakaženým s rouškou či respirátorem a sami také budou mít ochranu dýchacích cest.
Během karantény nesmí nemocného nikdo navštěvovat. Pokud nemocný sdílí domácnost s dalšími lidmi, doporučuje ministerstvo zdravotnictví nakaženému vyčlenit samostatný pokoj.
S předměty denní potřeby nemocného, ale i s oblečením a ložním prádlem by neměli přijít do kontaktu žádné další osoby. Tyto předměty je nutné nejprve umýt nebo vyprat.
Ti nakažení, kterým jejich zaměstnání neumožňuje práci z domova, mohou během karantény nastoupit na neschopenku.
Na dodržování karantény dohlíží hygienické stanice ve spolupráci s Policií ČR. Za nedodržení karantény hrozí pokuta až tři miliony korun.
Karanténa končí nejdříve 14 dní po prvním pozitivním testu na koronavirus a to pokud byl nemocný alespoň 4 dny bez příznaků. Za splnění těchto podmínek je nemocný považován za neinfekčního a již nemusí absolvovat další test.












ČTK
29. září 2020 • 11:40



 Nouzový  stav v Česku: Je vůbec potřeba? Přináší akorát rozšíření pravomocí vlády a…





Návštěvy v nemocnicích
Pro návštěvy zdravotnických zařízení a vybraných zařízení sociálních služeb následující pravidla:

návštěvy jsou povoleny v počtu nejvýše dvou osob u jednoho pacienta ve stejný čas.
každá osoba navštěvující pacienta je dotazována na symptomy onemocnění COVID-19, např. formou dotazníku.
pokud navštěvující osoba vykazuje pozitivní příznak odpovídající nemoci, nelze připustit její přítomnost u pacienta.
výše uvedená omezení se nevztahují na přítomnost u pacienta v terminálním stádiu nevyléčitelného onemocnění.
pokud je to možné, návštěvy probíhají ve venkovních prostorách zařízení (zahrada, společná terasa apod.) nebo v jednolůžkových pokojích anebo v místnosti vyčleněné pro tento účel.
platí povinnost nosit roušky.

Pravidla pro návrat do České republiky ze zahraničí
Česká republika upravuje pravidla pro vstup na území České republiky. Tato pravidla se týkají nejen cizinců, ale i občanů České republiky, nebo osob disponujících povolením k trvalému pobytu či dlouhodobým vízem.
Od 25. srpna platí nařízení pro všechny osoby vstupující na území České republiky, které vykazují příznaky infekčního onemocnění, tuto skutečnost oznámit svému lékaři. 
Pokud bude vyžadováno, musí se každý člověk při překročení státní hranice podrobit testu na COVID-19.
Každý, kdo pobýval v posledních čtrnácti dnech po dobu delší než dvanáct hodin na území státu vedeném v seznamu rizikových zemí, je povinen tuto skutečnost oznámit svému lékaři a bezodkladně se na vlastní náklady podrobit testu na COVID-19.
Výjimku z tohoto nařízení mají :

pracovníci mezinárodní dopravy
občané EU nebo osoby s trvalým pobytem na území EU, kteří Českou republikou pouze projíždějí, po dobu kratší 12 hodin.
diplomati, kteří v České republice stráví maximálně čtrnáct dní
osoby mladší 5 let













Jakub Smutný
8. ledna 2021 • 17:21



České filmy na síti. Kde hledat nejlepší filmy z tuzemské kinematografie online?
















Jakub Smutný
4. prosince 2020 • 13:28



Nejlepší filmy 2020: Vybíráme filmy letošního roku, které musíte vidět





 
 




mrb 
                  
                Klíčová slova: vláda, restaurace, cestování, ministerstvo zdravotnictví, Praha, školy, domov důchodců, koronavirus, karanténa, opatření, roušky, Moravskoslezský kraj

Vybíráme z placeného obsahu









				Premium
			



17. března 2021 • 16:30



Viroložka Zelená: Být pozitivní nemusí nic znamenat. Už vůbec ne nemoc. Testování nedává smysl












				Premium
			



17. března 2021 • 11:20



Čína k nám vyváží šunty. Týká se to i čínských vakcín proti covidu?












				Premium
			



17. března 2021 • 14:40



Grammy v pokrokovém duchu: Po Zlatých glóbech proběhla další show, která postupně ztrácí na významu












				Premium
			



17. března 2021 • 06:15



Zelený Raoul: Obchod s bílým masem aneb Kam zmizely Monika B. a Ivana Z.?












				Premium
			



16. března 2021 • 17:00



Případ Hilsner (2. díl): Soudy od dob císaře pána nezměnily názor. Nespravedlnost rozsudku je evidentní





							Vybrat předplatné
						










Doporučujeme












 Koronavirus  ONLINE: JIP jsou plné tlouštíků, zmínil…
(Blesk.cz)













 Celebrity  a jejich platonické lásky: Kdo ze slavných…
(Blesk pro ženy)













 FOTO:  Sexy kalendář. Polonahým cheerleaders to v plavkách…
(SportRevue.cz)













 Tatra  bývala na autosalonech hvězdou. Dobové snímky vás…
(AutoRevue.cz)













 14  tipů na nejlepší TV soundbary, mikrosystémy a další…
(AVmania.cz)













 HBO  Max přijde do Evropy ještě letos. Oproti HBO Go to…
(AVmania.cz)













 Pro  počítače s operačními systémy Windows 7 a 8.1 je…
(Živě.cz)













 Inspirace  z Instagramu: Jak nosit nejdůležitější jarní   …
(Ženy.cz)













 O  tom, jak DxO zadupal špičkový Samsung. Kritika se cení,…
(MobilMania.cz)










Diskuse ke článku



Čtěte také












Nová koronavirová opatření. Co se změní po devátém září?















Opravdový právní stát není holubník! Ovčáček plete hrušky s jablky 















Petr Mach: Teď vítězí emoce. Lidé roušky chtějí, je to vzrušující















Přečti si nové číslo Reflexu








Tištěné předplatné Reflexu


Tištěné speciály Reflexu


Elektronický archiv Reflexu






Kurzovní lístek
            

EUROplatby zdarma
            












                        EUR
                    


                                        26,07
                

                                        26,15
                












                        USD
                    


                                        21,71
                

                                        21,85
                












                        GBP
                    


                                        30,32
                

                                        30,48
                








                Kalkulačka
                
















Nejčtenější komentáře


16. března 2021 • 08:41



Máte dost života v Babišově kriminálu? Podepište petici proti omezení svobodného pohybu


Oldřich Tichý










15. března 2021 • 12:46



Když v únoru Babiš a spol. škemrali o nouzový stav, chtěli tři týdny. Dodrží dnes slovo?


Oldřich Tichý










16. března 2021 • 14:33



Dvěma Slovákům Matovičovi a Babišovi schází kompetence vládnout, natož řídit stát v době krize


Petr Havlík








        Články odjinud
        








                                e15.cz
                            



                                                                                Architektonická „nobelovka“ putuje do Francie. Mottem vítězů…    
                                            










                                e15.cz
                            



                                                                                Nominace Czech Nature Photo: podívejte se na nejlepší české…    
                                            










                                auto.cz
                            



                                                                                Tohle auto za pět let ztratilo na hodnotě nějakých 8…    
                                            










                                auto.cz
                            



                                                                                Ty nejlepší stodolové nálezy všech dob. Poklady za miliony!    
                                            










                                avmania.cz
                            



                                                                                Netflix začal varovat uživatele sdílející jeden účet ve více…    
                                            










                                avmania.cz
                            



                                                                                12 nejlepších komedií roku 2019, které musíte vidět    
                                            










                                isport.cz
                            



                                                                                Naštvaný Smetana: Shodil nás stupidní faul! Zklamání jako na…    
                                            










                                isport.cz
                            



                                                                                Vrba: Baník hrál o všechno. Potěšila ho nula vzadu, ale měl…    
                                            










                                živě.cz
                            



                                                                                Pro počítače s operačními systémy Windows 7 a 8.1 je stále k…    
                                            










                                mobilmania.cz
                            



                                                                                O tom, jak DxO zadupal špičkový Samsung. Kritika se cení,…    
                                            





Nejčtenější











Nejhanbatější ostrov Evropy: Staré pohlednice z místa o které se dělí armáda s naháči













 Klaus  zřejmě doplatí na poctivost při trasování. V profízlované zemi by to nemělo…













Manželky prezidentů: Hanu Benešovou národ ctil a miloval až do její smrti













 Respirátor  na prázdné ulici, zákaz kafe v kelímku, noční vycházení… Vyberte…













 Středula:  Babiš se mě bojí, choval se před námi neslušně a nepřijatelně, zvažuji…

























O ReflexuKontaktyInzercePředplatné ReflexuAktivace přístupuPodpora





					Klasická verze
				


					Mobilní verze
				





			Výběr
			




Zprávy



								Koronavirus
							


								Důchody v ČR
							


								Koronavirus - ekonomika
							



																	Evě Michalákové, které v Norsku odebrali syny, svitla nová naděje! Chl...
															

																	Rozum vítězí hned dvakrát! Slavné potravinové kvóty vzaly za své, stej...
															

																	Brutální „řezník“ z Amityville neušetřil ani malé děti: Ďábelský zloči...
															



Sport



								Fortuna liga
							


								EURO 2021 - fotbal
							


								MS hokej 2021
							



																	Hancko: Dva roky zpět bychom nevyhráli. Trápilo ho koleno
															

																	Fotbalové volby ONLINE: V Chebu uspěla stálice, rozhodoval i hod kostk...
															

																	McGregor? Není to král džungle. Každému se dá dát gól, ví Masopust
															



Zábava a celebrity



								Nejlepší filmy 2020
							


								Grilování
							


								MS v biatlonu 2021
							



																	Davy studentů „paří“ na známé pláži virus nevirus. Úřady tápou, polici...
															

																	Nová fakta o smrti Tomáše Holého (†21), který by oslavil 53. narozenin...
															

																	Pojedou noční spoje jednou za hodinu? Výbor navrhl velké úpravy provoz...
															



Pro ženy a maminky



								Těhotenská kalkulačka
							


								Horoskopy
							


								Kalkulačka BMI
							



																	Sladké knedlíky: Kynuté s kořeněnou hruškou
															

																	Lucie Černíková (39) alias Dorka z Ordinace: Nechávám věci na poslední...
															

																	Modelka Tereza Fajksová porodila. Synovi dala krásné jméno. 
															



Auto-moto



								Alkohol kalkulačka
							


								Elektromobily
							


								Dakar 2021
							



																	Formule 1 odhadla rozložení sil před prvním závodem sezóny 2021
															

																	Mini končí se spalovacími motory. Po roce 2025 se spolehne výhradně na...
															

																	Ty nejlepší stodolové nálezy všech dob. Poklady za miliony!
															



Věda a technika



								MobilMania
							


								Katalog mobilů
							


								Počítačová poradna
							



																	ELONOVINKY: SpaceX už asi vzdává chytání aerodynamických krytů do sítě
															

																	Master a slave nestačily. Google radí vývojářům, ať se vyhnou dalším „...
															

																	Nejlepší aplikace pro tento týden: Škola, žurnalistika, stream i zábav...
															



Ekonomika a byznys



								Kryptoměny
							


								Ceny bytů
							


								Výpočet čisté mzdy
							



																	Stripe je nejhodnotnějším startupem v Silicon Valley. Teď se chystá do...
															

																	Konec závislosti na Asii. Evropa zahajuje ofenzivu ve výrobě baterií 
															

																	Pozor, piráti jsou na vzestupu! Andrej Babiš bojuje pomocí teleshoppin...
															



Recepty



								Palačinky
							


								Bramboráky
							


								Bublanina
							



																	0
															

																	0
															

																	2
															



Cestování



								Kde rostou houby
							


								Výlety s dětmi
							


								Kam na lyže
							



																	Vodopády v Jedlovém dole aneb divoká příroda v Jizerkách
															

																	Kam na dovolenou? Zkuste neznámé ostrovy Řecka
															

																	Cottonera: Pevnostní komplex na ostrově Malta ukrýval za svými mohutný...
															



Servis



								Katalog rostlin
							


								Recepty online
							


								Předpověď počasí
							



																	Švábenice 330, Švábenice
															

																	Útulný pokoj, nebo štědrá zahrádka? Klidně obojí! Zařiďte si balkon sn...
															

																	Compas Group a.s. - 29139546
															



Zdraví



								Katalog nemocí
							


								Tipy jak zhubnout
							


								Bylinky
							



																	Znaménka přibývají s věkem. Která je důležité sledovat?
															

																	Jak staré je ve skutečnosti vaše tělo? Rychlý test v 5 krocích
															

																	Co dokáže česnek, banán nebo rajče? 7 potravin pro domácí samoléčbu
															



Pro nejmenší



								Recenze počítačových her
							


								Esport Sazka eLEAGUE
							


								Vystřihovánky ABC
							



																	Microsoft chystá na začátek dubna prezentaci pro fanoušky Age of Empir...
															

																	Podívejte se na zbraně, které využijete v časoprostorové akci Deathloo...
															

																	Závěrečný masakr v Doom Eternal započne už zítra. Podívejte se na trai...
															



Video



								Prostor X
							


								Branky, body, kokoti
							


								Fortuna liga
							



																	Čtvrteční Prostřeno!: Slanina ve vegetariánském jídle
															

																	Kulturista Juri Toločko představuje svojí novou lásku
															

																	Blesk Podcast - Vaníček
															



Nákupy





																	hledejceny.cz
															

																	sleviste.cz
															

																	azz.cz
															

																	zbozi.blesk.cz
															

																	zbozi.mobilmania.cz
															

																	nejrychlejsi.cz
															

																	Slevové kupony
															

																	Nejlevnější mobily
															

																	Nejlevnější pračky
															

																	Horská kola
															



Mimibazar





																	Roušky
															

																	Dětské zimní bundy
															

																	Dětské svetry
															

																	Dětské čepice
															

																	Dětské rukavice
															

																	Dámské zimní kabáty
															

																	Dámské čepice
															

																	Dámská pyžama
															

																	Společenské hry pro děti
															

																	Dětské autosedačky
															



Doporučujeme





																	Pračky na Mall.cz
															

																	Televize za skvělé ceny
															

																	LEGO hračky
															

																	Velikonoční dekorace
															

																	Robotické vysavače
															

																	CZC klub v novém
															

																	Notebooky
															

																	České podcasty
															

																	Rádio a zábava pro děti
															

																	Chytré hudební rádio
															







Inzerce

Redakce

RSS


© 2001 - 2021 Copyright CZECH NEWS CENTER a.s. a dodavatelé obsahu

Autorská práva k publikovaným materiálům

Podmínky pro užívání služby informační společnosti

Informace o zpracování osobních údajů

Cookies

Nastavení soukromí

Vlastnická struktura

























   Tweet Facebook      Share this selection  Tweet Facebook   

