URL: https://www.bozskalahvice.cz/osobni-udaje-informacni-povinnost
DEPTH: 1
Bożská LahviceMenu
						Božská Lahvice
					
						Kulturní program
					
						Hledám knihu
					
						Fotogalerie
					
						Akce
					
						Kontakty
					
						Doprava a platba
					
						Ochrana soukromí
					
          CZK
        
                CZK
              
                EUR
              PřihlášeníPřihlášení
        Email
        
          *
        
        Heslo
        
          *
        
          Zaslat zapomenuté heslo
        
          Přihlásit se
        
          Ještě nemám účet, chci se RegistrovatDalší možnosti přihlášení
                Přihlásit přes mojeID
              
        Hledat
      
            Nalezeno v produktech ()
          
                Zobrazit všechny v produktech
              
            Nalezeno v kategoriích ()
          
                Zobrazit všechny v kategoriích
              Máte dotaz nebo chcete rezervovat místo? Zavolejte 
              +420 734 441 004
            provizorně Po-Pá, 9-16 příp. na dotaz0
				ksza
				0 Kč
					Nákupní košík je prázdný
				
					Potřebujete poradit? Neváhejte nás kontaktovat.
				Opravdu chcete odebrat zboží z košíku?
          Ano, odebrat
        
          Neodebírat
        
                    Knihkupectví
        
                            Knihy/Nakladatelé
            
                            Beletrie
            
                            Divadelní hry
            
                            Historické romany
            
                            Společenské romany
            
                            Detektivky
            
                            Fantasy a Sci-fi
            
                            Horror a thriller
            
                            Humor a satira
            
                            Komiksy
            
                            Poezie
            
                            Česká poezie
            
                            Světová poezie
            
                            Filosofie a Náboženství
            
                            Filosofie
            
                            Duchovní teorie a směry
            
                            Buddhismus, taoismus, hinduism
            
                            Islám
            
                            Judaismus
            
                            Křesťanství
            
                            Náboženství a sekty
            
                            Odborná literatura
            
                            Biografie
            
                            Dějiny a Historie
            
                            Ekologie
            
                            Ekonomie
            
                            Eseje a Publicistika
            
                            Ezoterika
            
                            Fyzika, matematika, astronomie
            
                            Informační technologie
            
                            Jazykověda
            
                            Literární věda
            
                            Politika
            
                            Právo
            
                            Psychologie
            
                            Společenské vědy
            
                            Zdraví
            
                            Dětská literatura
            
                            Knihy pro děti
            
                            Knihy pro mládež
            
                            Umění
            
                            Architektura
            
                            Design
            
                            Dějiny umění a estetika
            
                            Divadlo a film
            
                            Fotografie 
            
                            Hudba
            
                            Móda
            
                            Osobnosti umění
            
                            Vývrarné publikace
            
                            Mluvené slovo / DVD
            
                            Učebnice
            
                            Volný čas
            
                            Cestování
            
                            Cestopisy
            
                            Mapy
            
                            Průvodce
            
                            Dům a zahrada
            
                            Hobby
            
                            Kuchářky
            
                            Osobní rozvoj
            
                            Partnerství a sex
            
                            Rodina a dítě
            
                            Sport
            
                            Periodika
            
                    Vinotéka
        
                            Vína/Vinařství
            
                            Vinné sklepy Kutná Hora
            
                            Vino Masarik
            
                            Weingut Schneider 
            
                            Weingut Günther-Steinmetz 
            
                            Domaine Léon Boesch 
            
                            Domaine de la Graveirette
            
                            Marchand-Tawse
            
                            Mas Foulaquier
            
                            Bodega Josep Masachs
            
                            Domaine Lorieux
            
                            Emmanuel Giboulot
            
                            Domaine Jonathan Didier Pabiot
            
                            Země a vinařské oblasti
            
                            Česko
            
                            Střední Čechy
            
                            Slovácko
            
                            Německo
            
                            Mosela
            
                            Bádensko
            
                            Francie
            
                            Alsasko
            
                            Burgundsko
            
                            Languedoc
            
                            Údolí Loiry
            
                            Údolí Rhony
            
                            Španělsko
            
                            Katalánsko
            
                            Odrůdy
            
                            Bílá vína
            
                            Cabernet blanc
            
                            Muškát
            
                            Gewürztraminer (Tramín červený)
            
                            Cuvée
            
                            Hibernal
            
                            Chardonnay
            
                            Pinot blanc (Rulandské bilé)
            
                            Pinot gris (Rulandské šedé)
            
                            Ryzlink
            
                            Sauvignon
            
                            Sylvanské 
            
                            Veltlinské zelené
            
                            Červená vína
            
                            Cabernet
            
                            Cuvée
            
                            Frankovka
            
                            Grenache
            
                            Pinot noir (Rulandské modré)
            
                            Svatovavřinecké
            
                            Růžová vína
            
                            Šumivá vína
            
                            Oranžová vína
            Novinky
            21.12.2020
          
            Novela bohemica
          
            S radostí můžeme oznámit, že jsme navázali spolupráci s nakladatelstvím Novela bohemica a stali se jejich domovským knihkupectvím.
Mimo jiné u nás od...
            
              číst celé
            
            18.12.2020
          
            E-shop
          
            18.12. slavnostně spouštíme náš první e-shop. Předem se omlouváme za některé chyby - jedná se o komplexnější záležitost, než jme vůbec čekali.
V příp...
            
              číst celé
            
            29.08.2020
          
            Rekonstrukce nových prostor nám dává zabrat víc, než jsme čekali. Rozvody vody pro kuchyň, pro bar, vzduchotechnika, nové příčky....
A vždy, když už ...
            
              číst celé
            
      Zobrazit všechny novinkyÚvod
                      Ochrana osobních údajů e-shopu Božská Lahvice
                  Ochrana osobních údajů e-shopu Božská LahviceSpolečnost Božská Lahvice s.r.o., se sídlem Bílkova 122/6, Josefov, 110 00 Praha 1 identifikační číslo: 06229379, zapsané v obchodním rejstříku vedeném u Městského soudu v Praze oddíl C vložka 278512 (dále jen „prodávající“ nebo „správce“) zpracovává ve smyslu nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) č. 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů)(dále jen „Nařízení“), následující osobní údaje:jméno, příjmeníe-mailovou adresutelefonní čísloadresu/sídloVýše uvedené osobní údaje je nutné zpracovat pro odbavení objednávek a další plnění ze smlouvy, pokud mezi vámi a prodávajícím dojde k uzavření kupní smlouvy. Takové zpracování osobních údajů umožňuje čl. 6 odst. 1 písm. b) Nařízení – zpracování je nezbytné pro splnění smlouvy.Prodávající zpracovává tyto údaje rovněž za účelem evidence smlouvy a případného budoucího uplatnění a obranu práv a povinností smluvních stran. Uchování a zpracování osobních údajů je za výše uvedeným účelem po dobu 10 let od realizace poslední části plnění dle smlouvy, nepožaduje-li jiný právní předpis uchování smluvní dokumentace po dobu delší. Takové zpracování je možné na základě čl. 6 odst. 1 písm. c) a f) Nařízení – zpracování je nezbytné pro splnění právní povinnosti a pro účely oprávněných zájmů správce.Na e-mailovou adresu, případně telefonní číslo mohou být kupujícímu zasílány novinky a jiná obchodní sdělení, tento postup umožňuje § 7 odst. 3 zákona č.480/2004 Sb., o službách informační společnosti, pokud jej kupující neodmítne. Tato sdělení lze kdykoliv jakýmkoliv způsobem – například zasláním e-mailu nebo proklikem na odkaz v obchodním sdělení – odhlásit.Vaši spokojenost s nákupem zjišťujeme prostřednictvím e-mailových dotazníků v rámci programu Ověřeno zákazníky, do něhož je náš e-shop zapojen. Ty vám zasíláme pokaždé, když u nás nakoupíte, pokud ve smyslu § 7 odst. 3 zákona č. 480/2004 Sb. o některých službách informační společnosti jejich zasílání neodmítnete. Zpracování osobních údajů pro účely zaslání dotazníků v rámci programu Ověřeno zákazníky provádíme na základě našeho oprávněného zájmu, který spočívá ve zjišťování vaší spokojenosti s nákupem u nás. Pro zasílání dotazníků, vyhodnocování vaší zpětné vazby a analýz našeho tržního postavení využíváme zpracovatele, kterým je provozovatel portálu Heureka.cz; tomu pro tyto účely můžeme předávat informace o zakoupeném zboží a vaši e-mailovou adresu. Vaše osobní údaje nejsou při zasílání e-mailových dotazníků předány žádné třetí straně pro její vlastní účely. Proti zasílání e-mailových dotazníků v rámci programu Ověřeno zákazníky můžete kdykoli vyjádřit námitku odmítnutím dalších dotazníků pomocí odkazu v e-mailu s dotazníkem. V případě vaší námitky vám dotazník nebudeme dále zasílat.Zpracování osobních údajů je prováděno správcem osobních údajů. Osobní údaje pro tohoto správce zpracovávají také zpracovatelé:Poskytovatel služby Eshop-rychle, provozované společností Golemos s.r.o., sídlem Zátkovo nábřeží 448/73, 370 01, České BudějoviceOsobní údaje nebudou předány do třetích zemí mimo EU.Správce nemá osobu tzv. pověřence. Správce lze kontaktovat na emailové adrese obchod@bozskalahvice.czSprávce osobních údajů, jakožto provozovatel webové stránky www.bozskalahvice.cz, užívá na této webové stránce soubory cookies.Cookies jsou krátké textové soubory, které webová stránka ukládá v návštěvníkově počítači, a které poskytuje internetový prohlížeč pokaždé, když se uživatel na stránku vrátí.Standardní webové prohlížeče (Internet Explorer, Mozilla Firefox, Google Chrome apod.) podporují správu cookies. V rámci nastavení prohlížečů můžete jednotlivé cookie ručně mazat, blokovat či zcela zakázat jejich použití, lze je také blokovat nebo povolit jen pro jednotlivé internetové stránky. Pro detailnější informace, prosím, použijte nápovědu vašeho prohlížeče.Pokud bude mít váš prohlížeč použití cookies povoleno, budeme vycházet z toho, že souhlasíte s využíváním cookies ze strany našeho serveru a cookies našich zpracovatelů.Soubory cookies, které jsou zde užity za účelem:měření návštěvnosti webových stránek a vytváření statistik týkající se návštěvnosti a chování návštěvníků na webových stránkáchzákladní funkčnosti webových stránekSběr cookies za účelem uvedeným výše může být považováno za zpracování osobních údajů. Takové zpracování je možné na základě zákonného důvodu - oprávněného zájmu správce, a umožňuje ho čl. 6 odst. 1 písm. f) Nařízení.Cookies, které jsou sbírány za účelem měření návštěvnosti webu a vytváření statistik týkající se návštěvnosti a chování návštěvníků na webu, jsou posuzovány v podobě hromadného celku a v anonymní podobě, která neumožňuje identifikaci jednotlivce.Shromážděné cookies soubory mohou být zpracovány dalšími zpracovateli:
Poskytovatelem služby Google Analytics, provozované společností Google Inc., sídlem 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USAVezměte, prosíme, na vědomí, že podle Nařízení máte právo:zrušit kdykoliv zasílání obchodních sdělení,vznést námitku proti zpracování na základě oprávněného zájmu správce,požadovat po nás informaci, jaké vaše osobní údaje zpracováváme,vyžádat si u nás přístup k těmto údajům a tyto nechat aktualizovat nebo opravit, popřípadě požadovat omezení zpracování,požadovat po nás výmaz těchto osobních údajů, výmaz provedeme, pokud to nebude v rozporu s platnými právními předpisy nebo oprávněnými zájmy správce,na přenositelnost údajů, pokud se jedná o automatizované zpracování na základě souhlasu nebo z důvodu plnění smlouvy,požadovat kopii zpracovávaných osobních údajů,na účinnou soudní ochranu, pokud máte za to, že vaše práva podle Nařízení byla porušena v důsledku zpracování vašich osobních údajů v rozporu s tímto Nařízením,podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů.Chcete odebírat náš zpravodaj?
          Můžete se kdykoli odhlásit. Zasíláme jednou za měsíc.
        
              Přihlásit se
            Souhlasím se zpracováním osobních údajů za účelem rozesílky newsletteru.
          Můžete se kdykoli odhlásit. Zasíláme jednou za měsíc.
        Informace pro zákazníkyJak nakupovatObchodní podmínky     Kontakty+420 734 441 004
                  provizorně Po-Pá, 9-16 příp. na dotaz
                obchod (zavináč) bozskalahvice.cz
        © Božská Lahvice s.r.o.
      
                  Vytvořeno na
          Eshop-rychle.cz
                                        Uložit e-mail
                                    E-Mail uloženDěkujeme!