URL: https://www.emos.cz/zasady-pouzivani-souboru-cookies
DEPTH: 1


























Zásady používání souborů cookies | EMOS



















+420 581 261 271



info@emos.cz


                            H-P:: 8.00-16.30
                        




AKCE A DÁRKY


Garance nákupu LED žárovek


Kontakty


Ověřeno zákazníky











                                Přihlásit se
                            

                                Registrace
                            










                                Přihlásit se
                            











                                    Prázdný
                            













Doprava zdarma. Na vše!







    Sleva  20 % na baterie GP s kódem GP20


    Sleva 20 % na LED svítidla s kódem SVETLO20


    Sleva 50 Kč na  meteostanice s kódem METEO50















                                    Vyberte si kategorii
                                    





                                        Menu
                                    










 



                                LED osvětlení
                            








 



                                Baterie a akumulátory
                            








 



                                Meteostanice a budíky
                            










 



                            Žárovky a zářivky
                                                            
                                    (232)
                            	








 



                            Svítilny a čelovky
                                                            
                                    (102)
                            	








 



                            Reflektory
                                                            
                                    (57)
                            	








 



                            Lampičky a drobné osvětlení
                                                            
                                    (49)
                            	








 



                            Vánoční osvětlení
                                                            
                                    (115)
                            	








 



                            Váhy
                                                            
                                    (22)
                            	








 



                            Termostaty a detektory
                                                            
                                    (18)
                            	








 



                            Domácí videotelefony
                                                            
                                    (37)
                            	








 



                            Domovní zvonky
                                                            
                                    (31)
                            	








 



                            Antény a VF technika
                                                            
                                    (86)
                            	








 



                            Set top boxy a TV příslušenství
                                                            
                                    (30)
                            	








 



                            Audio zařízení
                                                            
                                    (7)
                            	








 



                            Powerbanky, nabíječky a zdroje
                                                            
                                    (50)
                            	








 



                            Prodlužovací přívody a rozbočovací zásuvky
                                                            
                                    (249)
                            	








 



                            Koaxiální, datové a AV kabely
                                                            
                                    (178)
                            	








 



                            Multimetry, zkoušečky, měřidla
                                                            
                                    (24)
                            	








 



                            Instalační materiál
                                                            
                                    (147)
                            	








 



                            Výprodej
                                                            
                                    (22)
                            	








 



                            Akce
                                                            
                                    (70)
                            	








 



                            Novinky
                                                            
                                    (32)
                            	








 



                            Doporučujeme
                                                            
                                    (25)
                            	
















Hledat


















                    Úvod
                



Zásady používání souborů cookies













                                                            Zásady používání souborů cookies
                                                    

Využíváním webu https://www.emos.cz/ souhlasíte se způsobem, jakým používáme soubory cookies v souladu s těmito Zásadami používání souborů.
Co je soubor cookies
Cookies je krátký textový soubor, který navštívený web odešle do vašeho prohlížeče. To nám umožňuje rozpoznat Vás jako unikátního návštěvníka a příští návštěva stránek pro Vás může být snazší zapamatování Vašich uživatelských údajů, zapamatování historie hledání apod. V oblasti návštěvnosti pomocí cookies zjišťujeme, kolik uživatelů naše stránky navštíví, jaké sekce preferují a o jaký obsah se zajímají. Dokážeme-li pochopit chování našich návštěvníků, můžeme obsah webu personalizovat a celkově zlepšovat plynulost a jednoduchost užívání webu. Cookies nám tak pomáhají zkvalitňovat naše služby a zajišťovat vaši spokojenost při používání našeho e-shopu.
Používání souborů cookies
Soubory cookies mohou být užívány i k dalším účelům, jako je výběr relevantních reklam nebo oblast sociálních médií. Cookies samy o sobě neobsahují ani neodhalují osobní údaje. Na našich stránkách používáme služby společnosti Google - měření návštěvnosti, reklamní a sociální služby. Bližší informace o tom, jak Google využívá data se dozvíte zde: https://policies.google.com/privacy?hl=cs.
Zamezení ukládání souborů cookies
Pokud nesouhlasíte s takovým způsobem používání souborů cookies, pak doporučujeme, abyste si odpovídajícím způsobem upravili nastavení ochrany soukromí ve svém internetovém prohlížeči nebo abyste naše stránky nevyužívali, což nám samozřejmě bude líto. Blokování cookies může vést k omezené funkčnosti stránek a veškerá komunikace od nás směrem k vám může být méně relevantní než dosud.
Dotazy ohledně cookies
Máte-li jakékoliv dotazy ohledně těchto Zásad používání souborů cookies na našich stránkách, kontaktujte nás prosím gdpr@emos.cz.















            Nenechte si ujít akční nabídky
        






Přihlásit se





                                                                    Souhlasím se zpracováním osobních údajů












            Jednou týdně
            —
            Akční nabídka i novinky
        




                                    Email2
                                                            
















Hlavní odkazy

AKCE A DÁRKY


Garance nákupu LED žárovek


Kontakty


Ověřeno zákazníky



Informace

Možnosti platby


Poštovné a doprava


Odstoupení od smlouvy


Reklamace



Vše o nákupu

Obchodní podmínky


Ochrana osobních údajů


FAQ – 10 nejčastějších dotazů



Více

O nás


Výhody e-shopu EMOS


Obchodní podmínky pro B2B


Centrum stahování








+420 581 261 271



info@emos.cz





 





                Potřebujete poradit?
            

Jsme tu pro vás Po–Pá a to 7:00 – 11:30 a 12:30 – 15:30  na mailu info@emos.cz



















                Copyright Ⓒ 2021, EMOS CZ group a.s. - Všechna práva vyhrazena
            

                    Podle zákona o evidenci tržeb je prodávající povinen vystavit kupujícímu účtenku. Zároveň je povinen 
                    zaevidovat přijatou tržbu u správce daně online, v případě technického výpadku pak nejpozději do 48 hodin.
                

                E-shop na míru od
                











                        Tyto stránky používají cookies. Setrváním na stránkách s tímto souhlasíte.
                    

                        Používáme cookies.
                    
Více


Rozumím










