URL: https://efortna.cz/zasady-ochrany-osobnich-udaju
DEPTH: 1


Zásady ochrany osobních údajů | eFortna








































































































Co je eFortna?
O  nakladatelství
Jak nakupovat
Obchodní podmínky
Kontakty
Můj účet
 






eFortna
Brána do světa fantastiky




 Přihlásit se  




Objednat

Košík:
0 Kč 0 ks




Hlavní menu

Úvodní stránkaZ literatury
Bonusy
Projekty

Lehké fantazijno
Real prediction


e-Čítárna
Obchod







Zásady ochrany osobních údajů


Kdo jsme
Nakladatelství Fortna, z. s. se sídlem: Prokopa Holého 1332/2b, Hradec Králové 500 02 a IČ: 26622203.
Naše webová adresa je: https://efortna.cz.
Jaké shromažďujeme osobní údaje a proč je shromažďujeme
Rozsah shromažďovaných osobních údajů se liší podle míry vaší interakce s našimi webovými stránkami. Pokud web pouze procházíte a nevyplňujete žádné údaje, týkají se vás pouze podkapitoly Vložený obsah z dalších webů a Analytika.
Pokud u nás ale nakupujete nebo komentujete, dotýkají se vás i další kapitoly.
E-shop
Jakmile odešlete objednávku, shromažďujeme v elektronické podobě vaše jméno, příjmení, adresu, e-mailovou adresu a telefonní číslo. Jde o osobní údaje nezbytné pro plnění smlouvy.
Vaše osobní údaje budou zpracovávat naši pověření zaměstnanci nebo zpracovatel osobních údajů, se kterým máme uzavřenou smlouvu o zpracování osobních údajů.
Máte právo přístupu k vlastním osobním údajům a právo na jejich opravu nebo odstranění. Většinu můžete upravit sami ve svém uživatelském účtu. Můžete požadovat i zrušení registrace (uživatelského účtu). Osobní údaje nezbytné pro plnění uzavřených objednávek však musíme uschovávat po dobu stanovenou legislativou.
Zasílání e-mailů
Odesláním objednávky nám dovolujete zasílat vám e-maily informující o potvrzení a průběhu objednávky. Pokud výslovně neodmítnete, tak vás můžeme ojediněle informovat o nabídce nového produktu, který úzce souvisí s tím, který nebo které jste dříve zakoupili (Například si koupíte povídku, sbírku povídek nebo román a my vydáme další dílo od jednoho z autorů vámi zakoupeného díla. V takovém případě vás můžeme informovat, protože lze očekávat, že o takový produkt můžete mít zájem. Ale nebudeme vás informovat o románu, povídce nebo sbírce úplně jiných autorů.).
Pokud povolíte zasílání dalších reklamních sdělení, můžeme vám zaslat e-mail o nových produktech nebo mimořádných akcích. Nikdy ale nepředáme váš e-mail třetí straně za účelem její propagace.
Komentáře a recenze
Když návštěvníci přidají komentář nebo recenzi na tento web, jsou shromažďovány údaje zobrazené ve formuláři pro komentář, dále IP adresa návštěvníka a řetězec user agent definující prohlížeč, což pomáhá k detekci spamu.
Váš komentář nebo recenze podléhá našemu schválení a vyhrazujeme si právo váš příspěvek odmítnout, pokud odporuje nebo se můžeme domnívat, že odporuje platné legislativě a dobrým mravům. Vaše příspěvky však nebudeme upravovat bez vašeho svolení.
E-mail použitý pro vložení komentáře nebude využit k zasílání propagačních materiálů (Výjimkou je, pokud stejný e-mail použijete k objednávce, viz výše.).
Službě Gravatar může být poskytnut anonymní řetězec vytvořený z vaší emailové adresy (nazývaný také hash), díky kterému lze určit jestli tuto službu používáte. Zásady ochrany osobních údajů služby Gravatar jsou k dispozici zde: https://automattic.com/privacy/. Po schválení vašeho komentáře je váš profilový obrázek viditelný pro veřejnost v kontextu vašeho komentáře.
Média
Pokud nahráváte obrázky na tento web, měli byste se vyhnout nahrávání obrázků s vloženými údaji o poloze (EXIF GPS). Návštěvníci webu mohou stáhnout a zobrazit libovolné data o poloze z obrázků na webu.
Kontaktní formuláře
Pokud nás kontaktujete pomocí kontaktního formuláře, budeme vaše jméno/přezdívku, e-mail, případně telefonní číslo shromažďovat pouze za účelem zpracování a vyřízení vašeho dotazu nebo podnětu.
Cookies
Pokud na naše stránky přidáte komentář, můžete povolit uložení jména, emailové adresy a webové stránky do cookies. Tímto způsobem se snažíme zvýšit váš komfort, když budete psát nový komentář už pak nebudete muset tyto údaje znovu vyplňovat. Tyto soubory cookies budou mít životnost jeden rok.
Pokud navštívíte naši přihlašovací stránku, nastavíme dočasné cookies pro ověření, zda váš prohlížeč přijímá soubory cookies. Tento soubor cookies neobsahuje žádná osobní data a při zavření prohlížeče se zruší.
Při přihlašování vám nastavíme také několik souborů cookies pro uložení vašich přihlašovacích údajů a pro nastavení zobrazení obrazovky. Přihlašovací soubory cookies mají životnost dva dny a cookies pro nastavení zobrazení mají životnost jeden rok. Pokud potvrdíte možnost „Zapamatovat si mě“, vaše přihlášení bude trvat dva týdny. Pokud se ze svého účtu odhlásíte, přihlašovací cookies budou odstraněny.
Vložený obsah z dalších webů
Příspěvky na těchto stránkách mohou obsahovat vložený obsah (například videa, obrázky, články atd.). Vložený obsah z jiných webových stránek se chová stejným způsobem, jako kdyby návštěvník navštívil jiný web.
Tyto webové stránky mohou shromažďovat data o vás, používat soubory cookies, vkládat další sledování od třetích stran a sledovat vaši interakci s tímto vloženým obsahem, včetně sledování interakce s vloženým obsahem, pokud máte účet a jste přihlášeni na danou webovou stránku.
Analytika
Na našem webu využíváme analytické nástroje pro sledování návštěvnosti Google Analytics (podmínky) a TopList (shromažďuje informace o vaší IP adrese, době, kterou jste u nás strávili, adresy URL webu, ze kterého jste se na naše stránky dostali, základní informace o názvu a verzi vašeho prohlížeče, operačního systému a o velikosti vašeho rozlišení).
S kým sdílíme vaše údaje
V případě nákupu našich fyzických produktů (např. tištěných knih) sdílíme vaše kontaktní údaje (jméno a příjmení, adresu, e-mailovou adresu, telefon) se společností, která zajišťuje dopravu vámi objednaného fyzického zboží k vám (tedy s poštou, kurýrem, Zásilkovnou apod., podle toho, jaký způsob dopravy zvolíte).
V případě nákup jakýchkoliv produktů sdílíme nezbytné identifikační údaje s poskytovatelem platby (zejména PayU S.A a PayPal podle zvolené metody platby).
Jak dlouho uchováváme vaše údaje
Pokud přidáte komentář, komentář a jeho metadata budou uchovávána po dobu neurčitou. Údaje jsou uchovávány za účelem automatického rozpoznání a schválení všech následných komentářů, místo jejich držení ve frontě moderování.
Pro uživatele, kteří se registrují na tomto webu, ukládáme také osobní údaje, které uvádějí ve svém uživatelském profilu. Všichni uživatelé mohou kdykoliv vidět, upravovat nebo smazat své osobní údaje (s výjimkou toho, že nemohou změnit své uživatelské jméno). Administrátoři webu mohou také tyto informace zobrazit a upravovat.
Pro uživatele, kteří učiní objednávku na tomto webu, ukládáme osobní údaje uvedené v objednávce (jméno, příjmení, adresa, e-mail, telefon) po dobu nezbytnou pro vyřízení objednávky a pro archivaci stanovenou zákonem.
Údaje z kontaktního formuláře uchováváme po dobu zpracování a vyřízení vašeho dotazu nebo podnětu, nejdéle však jeden kalendářní rok.
Jaká máte práva?
Pokud máte na tomto webu účet nebo jste zde přidali komentáře, můžete požádat o obdržení souboru s exportem osobních údajů, které o vás uchováváme, včetně všech údajů, které jste nám poskytli. Můžete také požádat o odstranění veškerých osobních údajů, které o vás uchováváme. Tato možnost nezahrnuje údaje, které jsme povinni uchovávat z administrativních, právních nebo bezpečnostních důvodů (například dodací a fakturační údaje u vaší objednávky).
Kam posíláme vaše data?
Komentáře návštěvníků mohou být kontrolovány prostřednictvím automatizované služby detekce spamu, která může být umístěna v zahraničí.
Kontakt
Pro dotazy nebo požadavky týkající se vašeho soukromí na tomto webu můžete využít kterýkoliv kontaktní údaj.
Dodatečné informace
Jak chráníme vaše osobní údaje
Komunikace mezi vaším prohlížečem a tímto webem standardně probíhá šifrovaným protokolem SSL. Každý prohlížeč tuto informaci sděluje jinak, ale obvykle se u adresního řádku objeví symbol zámku nebo štítu, například takto:

Pokud by vás prohlížeč varoval o nezabezpečeném spojení, doporučujeme zkusit jiní prohlížeč, případně nás kontaktovat, ale nezadávat žádné osobní údaje, protože by mohlo jít o příznak kompromitace webu nebo vašeho prohlížeče třetí stranou.





Košík
Žádné produkty v košíku.






 

 

 
TOP produkty

 My jsme vám to říkali (e-book)

0 out of 5
65 Kč



 Vesmír s čokoládou (e‑book)

0 out of 5
144 Kč



 Vesmír s čokoládou

0 out of 5
295 Kč



 Celá antologie Žena se lvem, Žena se sovou, Žena s drakem, Žena s labutí (e-book)

0 out of 5
500 Kč



 Vesmír s čokoládou + Žena se sovou, Žena s drakem, Žena s labutí

0 out of 5
750 Kč



 Celá antologie Žena se lvem, Žena se sovou, Žena s drakem, Žena s labutí s výkladovými kartami

0 out of 5
960 Kč



 Vesmír s čokoládou + celá antologie Žena se lvem, Žena se sovou, Žena s drakem, Žena s labutí

0 out of 5
1180 Kč

Sledovat



Štítkyantologie
autor
Blanka Jirušková
Dagmar Pirochová
Dana Beranová
Daniela Kovářová
dark fantasy
epická fantasy
fantasy
Františka Vrbenská
Hanina Veselá
historická fantasy
horor
hrdinská fantasy
humor
Iva Mrkvičková
Jana Rečková
Jana Šouflová
Jaroslav Svoboda
Jitka Ládrová
Jiří Dluhoš
Karolína Francová
Kateřina Foltánková
kyberpunk
křest
Lenona Štiblaríková
Lucie Lukačovičová
Lívia Hlavačková
Martina Bellovičová
Miroslava Dvořáková
Miroslava Kvášová
postapokalyptické
povídka
rozhovor
sci-fi
science fiction
steampunk
Vilma Kadlečková
Václava Molcarová
Zuzana Hloušková
Zuzana Stožická
Žena s drakem
Žena se lvem
Žena se sovou
Žena s labutí
Partneři 








Obchodní podmínky | Zásady ochrany osobních údajů 

Využívá WordPress a  



Již negarantujeme dodání do Vánoc, pouze dle domluvy při osobním předání v Praze. Skrýt


















Využíváme cookies jako většina webů (pro nákupní košík apod.). Setrváním na tomto webu s použitím cookies souhlasíte.Ok


