URL: https://aerovod.cz/ochrana-osobnich-udaju
DEPTH: 1



Aerovod • Ochrana osobních údajů


































										Přihlášení
									
















										Úvod
									



										Filmy
									



										Kolekce
									



										Časté dotazy
									



										Kontakty
									



												28. Český lev
											



											Přihlášení
										












Zadejte text a stiskněte klávesu Enter


















Zásady ochrany osobních údajů
I.
Základní ustanovení

Správcem osobních údajů podle čl. 4 bod 7 nařízení Evropského
	parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se
	zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů (dále jen:
	„GDPR”) je Aerofilms s.r.o., se sídlem Praha 7, Jirečkova
	1008/8, PSČ 17000, IČ: 27154271, zapsaná v obchodním rejstříku vedeném
	Městským soudem v Praze, oddíl C vložka 100402 (dále jen:
	„správce“).
Osobními údaji se rozumí veškeré informace o identifikované nebo
	identifikovatelné fyzické osobě; identifikovatelnou fyzickou osobou je
	fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem
	na určitý identifikátor, například jméno, identifikační číslo,
	lokační údaje, síťový identifikátor nebo na jeden či více zvláštních
	prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní
	nebo společenské identity této fyzické osoby.

II.
Zdroje a kategorie zpracovávaných osobních údajů

Správce zpracovává osobní údaje, které jste mu poskytl/a nebo osobní
	údaje, které správce získal na základě plnění Vaší objednávky.
Správce zpracovává základní identifikační údaje (jméno,
	příjmení); kontaktní údaje (e-mail); údaje o historie nákupu, historie
	navštívení našich webových stránek, historie aktivit v našich
	e-mailových kampaních.

III.
Zákonný důvod a účel zpracování osobních údajů

Zákonným důvodem zpracování osobních údajů je
		
z nezbytnosti pro splnění právní povinnosti
z nezbytnosti pro přípravu a splnění smlouvy
z nezbytnosti pro účely oprávněných zájmů správce
Na základě odvolatelného, informovaného, jednoznačného a svobodného
			souhlasu


Účelem zpracování osobních údajů je
		
vyřízení Vaší objednávky a výkon práv a povinností vyplývajících
			ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem; při objednávce jsou vyžadovány
			osobní údaje, které jsou nutné pro úspěšné vyřízení objednávky
			(jméno a adresa, kontakt), poskytnutí osobních údajů je nutným požadavkem
			pro uzavření a plnění smlouvy, bez poskytnutí osobních údajů není
			možné smlouvu uzavřít či jí ze strany správce plnit
analýza údajů o chování návštěvníků webové stránky;
			zjišťování preferencí návštěvníků webové stránky; testování
			nových funkcí a aplikací pro zlepšování služeb a taktéž pro
			zlepšování webového obsahu a pro ochranu před napadením ICT
			infrastruktury
zasílání obchodních sdělení a činění dalších marketingových
			aktivit



IV.
E-mailová obchodní sdělení

Můžete být adresátem informací, nabídek a aktualit souvisejících
	s prodávajícím nebo jeho produkty zasílaných jménem prodávajícího na
	e-mailovou adresu zákazníka. Tato e-mailová obchodní sdělení nejsou
	nevyžádanými obchodními sděleními. Správce je zasílá z důvodu
	oprávněného zájmu.
E-mailová obchodní sdělení, která nesouvisejí s nabízenými produkty
	(filmy) zasílá správce zákazníkům na základě souhlasu. Na základě
	souhlasu zasílá správce e-mailová obchodní sdělení potenciálním
	zákazníkům.
Odběr e-mailových obchodních sdělení, a to zasílaných jak na
	základě oprávněného zájmu, tak na základě souhlasu, můžete kdykoli
	odhlásit prostřednictvím odkazu pro odhlášení, který je umístěn
	v e-mailovém obchodním sdělení, nebo prostřednictvím úpravy nastavení
	v uživatelském účtu na webu. Pokud používáte více uživatelských
	účtů s odlišnými e-mailovými adresami, odhlašuje se z technických
	důvodů z odběru e-mailových obchodních sdělení pro každou e-mailovou
	adresu zvlášť. Pokud požádáte správce o odhlášení z odběru
	e-mailových obchodních sdělení jiným než jedním z výše popsaných
	způsobů, může správce požadovat identifikační a ověřovací dokumenty,
	že žádost podává oprávněná osoba.

V.
Cookies

Webové stránky správce ukládají krátkodobě nebo dlouhodobě do
	prohlížeče či zařízení návštěvníka webové stránky malé textové
	soubory cookies nebo obsahují obrázkové průhledné pixelové značky a
	obdobné technologie pro sběr údajů z prohlížečů a zařízení
	návštěvníka webové stránky (dále jen „cookies“).
Nezbytná funkční cookies správce zajišťují například možnost
	přihlášení a registrace k uživatelskému účtu. Tyto údaje zpracovává
	správce z nezbytnosti pro plnění kupní smlouvy a z oprávněného zájmu
	zajistit funkčnost nabídky produktů a jejich případného nákupu.
Odběr e-mailových obchodních sdělení, a to zasílaných jak na
	základě oprávněného zájmu, tak na základě souhlasu, můžete kdykoli
	odhlásit prostřednictvím odkazu pro odhlášení, který je umístěn
	v e-mailovém obchodním sdělení, nebo prostřednictvím úpravy nastavení
	v uživatelském účtu na webu. Pokud používáte více uživatelských
	účtů s odlišnými e-mailovými adresami, odhlašuje se z technických
	důvodů z odběru e-mailových obchodních sdělení pro každou e-mailovou
	adresu zvlášť. Pokud požádáte správce o odhlášení z odběru
	e-mailových obchodních sdělení jiným než jedním z výše popsaných
	způsobů, může správce požadovat identifikační a ověřovací dokumenty,
	že žádost podává oprávněná osoba.
Nikoli nezbytná funkční cookies správce vyhodnocují návštěvnost a
	umožňují zlepšovat funkci webových stránek, zapamatovat si jazyk a další
	nastavení uživatele. K zajištění optimalizace webové stránky, k tvorbě
	profilů uživatelů a ke zlepšení svých služeb využívá správce webové
	analytické nástroje, zvláště Google Analytics. Údaje získané
	z analytických cookies využívaných těmito nástroji jsou anonymizované.
	Tyto údaje zpracovává správce za účelem oprávněného zájmu.
Při vypnutí funkčních cookies správce nemůže návštěvník webové
	stránky plně využít jejích funkcionalit. Při vypnutí analytických
	cookies přichází návštěvník webové stránky o možnost přizpůsobení
	nabídky. Souhlas s předáváním údajů z remarketingových cookies
	reklamním a sociálním sítím vyjadřuje návštěvník webové stránky
	nastavením prohlížeče. Rovněž nastavením prohlížeče ovlivňuje funkci
	ostatních cookies.

VI.
Doba uchovávání údajů

Správce uchovává
		
údaje získané z cookies zpracovává správce jen po nezbytně nutnou
			dobu, nejvýše 2 roky
údaje nezbytné pro přípravu a splnění smlouvy a osobní údaje
			o životním stylu a demografii získané nepovinně od subjektu osobních
			údajů v souvislosti s přípravou a plněním smlouvy (zpracovávané na
			základě oprávněného zájmu) po dobu 5 let od vydání posledního
			daňového dokladu nebo potvrzení vztahujícího se ke smlouvě (rezervaci,
			objednávce, nákupu), respektive 5 let od data zrušení uživatelského
			účtu nebo obdobné registrace zákazníka
údaje zpracovávané správcem pro splnění povinností uložených
			zákonem, zvláště smlouvy, faktury a další účetní a daňové doklady
			s identifikačními a kontaktními údaji, zpracovává správce po dobu
			10 let, nestanoví-li příslušný právní předpis jinak
údaje zpracovávané na základě souhlasu zpracovává správce po dobu
			10 let nebo do odvolání souhlasu


Pokud je zahájeno před uplynutím jakékoli z výše uvedených lhůt
	soudní, trestněprávní, správní či jiné obdobné řízení, zpracovává
	správce osobní údaje po celou dobu trvání takových řízení a
	zbývající část promlčecí doby po jejich skončení.
Po uplynutí doby uchovávání osobních údajů správce osobní údaje
	vymaže.

VII.
Příjemci osobních údajů (subdodavatelé správce)

Příjemci osobních údajů jsou osoby
		
podílející se na dodání produktu a realizaci plateb na základě
			smlouvy
zajišťující marketingové služby


Správce nemá v úmyslu předat osobní údaje do třetí země (do země
	mimo EU) nebo mezinárodní organizaci.

VIII.
Vaše práva

Za podmínek stanovených v GDPR máte
		
právo na přístup ke svým osobním údajům dle čl. 15 GDPR
právo opravu osobních údajů dle čl. 16 GDPR, popřípadě omezení
			zpracování dle čl. 18 GDPR
právo na výmaz osobních údajů dle čl. 17 GDPR
právo vznést námitku proti zpracování dle čl. 21 GDPR
právo na přenositelnost údajů dle čl. 20 GDPR
právo odvolat souhlas se zpracováním písemně nebo elektronicky na
			e-mail vratnice@aerovod.cz


Dále máte právo podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů
	v případě, že se domníváte, že bylo porušeno Vaší právo na ochranu
	osobních údajů.

IX.
Podmínky zabezpečení osobních údajů

Správce prohlašuje, že přijal veškerá vhodná technická a
	organizační opatření k zabezpečení osobních údajů.
Správce přijal vhodná technická opatření k zabezpečení datových
	úložišť a úložišť osobních údajů v listinné podobě.
Správce prohlašuje, že k osobním údajům mají přístup pouze jím
	pověřené osoby.

X.
Závěrečná ustanovení

Tyto zásady jsou vyhotoveny v českém a anglickém jazyce. V případě
	rozporu mezi jazykovými verzemi je česká verze rozhodující.
Správce si vyhrazuje právo kdykoli změnit tyto zásady.
Tyto zásady jsou platné a účinné od 1. 2. 2019.










								♥ Aerovod provozuje Aerofilms ve spolupráci s vybranými
českými producenty a distributory. Aerovod je součástí rodiny pražských
kin Aero, Světozor a Bio Oko, Univerzitního kina Scala v Brně a Bio Central v Hradci
Králové. Přejeme hezký filmový zážitek.
							






Aerovod

Časté dotazy
Darovat předplatné
Použít voucher
Ochrana osobních údajů
Obchodní podmínky
Kontakty
Facebook
Instagram





Filmy

Abecedně
Nejnovější
Nejsledovanější
České filmy
English Friendly
S dabingem
Chromecast Friendly






Žánry



					Akční
				



					Dokument
				



					Drama
				



					Fantasy/Sci-fi
				



					Historický
				



					Hudební
				



					Komedie
				



					Krátké filmy
				



					Krimi/Thriller
				



					Queer
				



					Rodinný
				



					Romantický
				



					Sportovní
				



					Válečný
				



					Životopisný
				






© Aerofilms 2019 / Realizace Abuco / Design Husha.eu


Zásady zpracování osobních údajů

 Správce osobních údajů: Aerofilms, s.r.o., IČ
27154271

Účel zpracování osobních údajů: Uzavření a plnění
smlouvy. V případě cookies je účelem zpracování zajištění funkčnosti
webu, personalizace obsahu a analýza návštěvnosti. Příjemcem cookies je
vedle správce osobních údajů i společnost Google a Facebook.

Právní základ zpracování: Nezbytnost uzavření a plnění
smlouvy a v případě cookies oprávněný zájem na funkčnosti našich
webových stránek pro naše návštěvníky a zlepšení a zefektivnění
jejich budoucího fungování. Proti zpracování cookies tímto způsobem
můžete vznést námitku prostřednictvím kontaktního e-mailu.

Více informací











