URL: https://www.detske-piskoviste.cz/pouzivani-souboru-cookies/
DEPTH: 1
Zásady používání souborů cookies








Vážení zákazníci.  Vzhledem k velkému počtu objednávek je nyní doba vyřízení objednávky : 1 týden - pro pískoviště bez nátěru a 2 týdny - pro pískoviště s nátěrem. Děkuji z a pochopení. Štefan ZsákPřihlášení k vašemu účtuZákazníkNemůžete vyplnit toto polePřihlásit seNová registraceZapomenuté heslo
 Pokračovat do košíku



Zákaznická podpora:775650510detske-piskoviste@email.cz





Ochrana osobních údajů


Používání cookies



Používání cookies








Přihlášení











Hledat




Nákupní košík

                            Prázdný košík
                    



Doprava a platba
Obchodní podmínky
 Kontakt 
Pískoviště čtverecPískoviště čtverec nízký bokPískoviště čtverec vysoký bokPískoviště obdelníkPískoviště obdelník nízký bokPískoviště obdelník vysoký bokKryt na pískoviště - krycí síťUpínací komponentyDno  pískoviště -  geotextílieNátěr pískovištěVíceDoprava a platba
Obchodní podmínky
 Kontakt 
Pískoviště čtverecPískoviště čtverec nízký bokPískoviště čtverec vysoký bokPískoviště obdelníkPískoviště obdelník nízký bokPískoviště obdelník vysoký bokKryt na pískoviště - krycí síťUpínací komponentyDno  pískoviště -  geotextílieNátěr pískoviště




Domů
/





Používání cookies








Kategorie
Pískoviště čtverec 



                        Pískoviště čtverec nízký bok
                                            



                        Pískoviště čtverec vysoký bok
                                            


Pískoviště obdelník 



                        Pískoviště obdelník nízký bok
                                            



                        Pískoviště obdelník vysoký bok
                                            


Kryt na pískoviště - krycí síť 
Upínací komponenty 
Dno  pískoviště -  geotextílie 
Nátěr pískoviště 
 

Vítejte na našem e-shopu
detske-piskoviste.cz, který je zaměřen na prodej dřevěných dětských pískovišť. V nabídce máme pískoviště ve tvaru čtverce a obdélníku v různých velkostech, ke kterým si můžete dokoupit dno z vodopropustné geotextilie nebo krycí síť, chránící písek proti znečištění. Pískoviště vám můžeme natřít lazurovací barvou dle vašeho výběru. 
 
Mrkněte na náš nový eshop: 
          detske-kostky.cz
 
 
kde můžete koupit dřevěné kostky pro děti
nebo si sestavit stavebnici dle Vašich představ.
 



Facebook








Používání cookies


 


Co jsou soubory cookies:
Za účelem zlepšení Vám poskytovaných služeb využívají naše stránky soubory cookie. Soubory cookie jsou malé soubory, které ukládají informace ve Vašem prohlížeči a běžně slouží k rozlišování jednotlivých uživatelů. Osoba uživatele však není na základě těchto informací identifikovatelná.Soubory cookies tak pomáhají např.:

ke správné funkčnosti našich stránek, aby bylo možné dokončit proces nákupu s co nejmenšími obtížemi;
při zapamatování přihlašovacích údajů našich zákazníků, takže je nemusí pokaždé zadávat;
při zjišťování, které stránky a funkce používají návštěvníci nejčastěji; na základě toho můžeme co nejlépe přizpůsobit naši nabídku Vašim požadavkům;
pomáhají nám zjistit, které reklamy si návštěvníci nejčastěji prohlíží, aby se jim při procházení stránek nezobrazovala stále stejná reklama, případně aby se jim nezobrazovala reklama na zboží, o které nemají zájem.

Další obecné informace k souborům cookie naleznete např. zde.
Jaké soubory cookie používáme:
Soubory cookie používané na našich stránkách lze z hlediska jejich trvanlivosti rozdělit na dva základní typy. Krátkodobé tzv. „session cookie“ které jsou pouze dočasné a zůstávají uloženy ve Vašem prohlížeči pouze do té doby, než prohlížeč zavřete, a dlouhodobě tzv. „persistent cookie“, které zůstávají uloženy ve Vašem zařízení mnohem déle nebo dokud je ručně neodstraníte (doba ponechání souborů cookie ve vašem zařízení závisí na nastavení samotné cookie a nastavení vašeho prohlížeče).
Z hlediska funkce, kterou jednotlivé cookie plní, lze cookie rozdělit na:

konverzní, které nám umožňují analyzovat výkon různých prodejních kanálů;
trackingové (sledovací), které v kombinaci s konverzními pomáhají analyzovat výkon různých prodejních kanálů;
remarketingové, které používáme pro personalizaci obsahu reklam a jejich správnému zacílení;
analytické, které nám pomáhají zvýšit uživatelské pohodlí našeho webu tím, že pochopíme, jak jej uživatelé používají;
esenciální, které jsou důležité pro základní funkčnost webu.

Některé soubory cookie mohou shromažďovat informace, které jsou následně využity třetími stranami a které např. přímo podporují naše reklamní aktivity (tzv. „cookie třetích stran“). Například informace o produktech kupovaných návštěvníky na našich stránkách mohou být zobrazeny reklamní agenturou, abychom mohli lépe uzpůsobit zobrazení internetových reklamních bannerů na Vámi zobrazovaných webových stránkách. Podle těchto údajů Vás však nelze identifikovat.
Na našich stránkách využíváme následující soubory cookie:
 Analytické cookies



Cookies (služba)
Účel
 


Google Analytics
Pomáhá nám s měřením a vyhodnocováním uspěšnosti webu
Podmínky služby Google Analytics



 
Marketingové cookies



Cookies (účel)
Účel
 


Google Adwords
Používáme Adwords k cílení reklamy
Podmínky služby Google Adwords


Seznam Sklik
Používáme Sklik k cílení reklamy
Podmínky služby Sklik



 
Jak odmítnout používání souborů cookie
Používání souborů cookie lze nastavit pomocí Vašeho internetového prohlížeče. Většina prohlížečů soubory cookie automaticky přijímá již ve výchozím nastavení. Soubory cookie lze pomocí Vašeho webového prohlížeče odmítnout nebo nastavit užívání jen některých souborů cookie.
Informace o prohlížečích a o způsobu nastavení předvoleb pro soubory cookie můžete nalézt na následujících webových stránkách:
ChromeFirefox Internet Explorer
Účinný nástroj pro správu souborů cookie je též k dispozici na stránkách http://www.youronlinechoices.com/cz/
Používáním tohoto webu s tímto zpracováním cookies souhlasíte.














Kontakt




detske-piskoviste@email.cz




775650510




775 650 510





                                                        https://www.facebook.com/Detske.piskoviste/
                                                    












Vytvořil Shoptet
Copyright 2021 Dětské-pískoviště.cz. Všechna práva vyhrazena.






















        Tento web používá soubory cookie. Dalším procházením tohoto webu vyjadřujete souhlas s jejich používáním.  Více informací zde
Rozumím




