URL: https://www.biopron.cz/cookie-policy
DEPTH: 1

	Biopron - Politika cookies ǀ Biopron

























































































Biopron
















Užívejte si život naplno

Navraťte zpět rovnováhu střevního mikrobiomu při a po užívání antibiotik Pečujte o sebe i své dítě již během těhotenství Pečujte o imunitu a střevní mikrobiom svého dítěte již od narození Pečujte o střevní mikrobiom a imunitu svého dítěte Posilte rovnováhu střevní mikrobioty Udržujte rovnováhu střevního mikrobiomu během cestování Udržujte rovnováhu plynů v zažívacím traktuSnižte pocit pálení v horní části žaludku



Váš mikrobiom

Péče:

  Biopron Pregna+

  Biopron Baby+

  Biopron Baby

  Biopron Kids+

  Biopron BabyBifi+

Obnova:

  Biopron9 Premium

Posílení:

  Biopron9

Rovnováha:

  Biopron Forte

Akutní potřeby:

  Biopron ProEnzymes



 |

Prvních 1000 dní

 |

Kde koupit

 |

Imunita aktuálně

 |
Blog




CZ

  
  BG 
BG




  
  US EN
  
  HU HU
  
  PL PL
  
  RO RO
  
  SK SK

 









Politika Cookies



Co to jsou „cookies“?
„Cookies“ jsou malé datové soubory používané jako jedinečné identifikátory. Každý soubor cookie je jedinečný pro váš webový prohlížeč. Soubor cookie obsahuje anonymní informace a je odesílán ze serveru webových stránek, které prohlížíte, do vašeho počítače nebo mobilního telefonu. Bude uložen na vašem zařízení a pouze tento server bude moci vyhledat nebo načíst obsah tohoto souboru cookie. Odeslané soubory cookies mohou být zaslány zpět na servery webových stránek s aktualizovanými daty během vašeho prohlížení webových stránek.
Soubory cookies mohou být nastaveny webovými stránkami, které navštěvujete („naše cookies“), nebo mohou být nastaveny organizací, která není vlastníkem webových stránek, jež si prohlížíte („cookies třetí strany“). Například mohou být nastaveny jinými webovými stránkami, které spouštějí obsah na stránce, kterou si prohlížíte, nebo nezávislou analytickou společností. Webové stránky, které navštěvujete, mohou také zahrnovat obsah vložený z jiných webových stránek a tyto stránky mohou rovněž nastavit své vlastní cookies. Webové stránky mohou používat reklamní sítě třetí osoby k poskytování cílené reklamy. Tyto cookies mohou mít možnost sledovat vaše prohlížení různých stránek.
 

Tyto webové stránky používají dva druhy cookies:

Relační cookies  – Relační cookies se ukládají pouze dočasně během relace prohlížení a jsou vymazány z vašeho zařízení po zavření prohlížeče.
Trvalé cookies – Tento typ cookies se ukládá ve vašem počítači po pevně stanovenou dobu (obvykle měsíc, rok nebo déle) a tyto cookies nejsou vymazány po zavření prohlížeče. Trvalé cookies se používají k vaší identifikaci od jedné relace prohlížení k další, například k uložení vašich preferencí, takže si je budou pamatovat pro další návštěvu.

 

Jak používáme cookies?
Soubory cookies používáme ke zlepšení vašich uživatelských zkušeností tak, že webovým stránkám umožníme, aby vás identifikovaly, buď po dobu trvání vaší návštěvy (za použití relačních cookies), nebo pro opakované návštěvy (za použití trvalých cookies). Soubory cookies, které používáme, mohou:

být nezbytně zapotřebí pro váš pohyb po stránkách nebo poskytnutí některých základních funkcí, nebo
zlepšovat funkce našich webových stránek, například uložením vašich preferencí. Zaznamenávají vaše volby (například uživatelské jméno nebo zvolený jazyk) a umožňují nám poskytovat personalizované prostředí; nebo
pomáhat nám zlepšit výkonnost našich webových stránek, aby vám nabídly lepší uživatelské zkušenosti. Informace poskytované těmito soubory cookies jsou anonymní a pomáhají nám pochopit, jak naši návštěvníci používají naše webové stránky, abychom mohli zlepšit prezentaci svého obsahu. Tyto služby jsou obecně poskytovány nezávislými společnostmi pro měření a výzkum, takže se v případě těchto cookies může jednat o cookies třetích stran.

Kdybychom cookies nepoužívali, naše webové stránky by vás považovaly za nového návštěvníka pokaždé, když se dostanete na novou stránku našich webových stránek – například když zadáte přihlašovací údaje a přejdete na další stránku, nerozpoznaly by vás a nemohli byste zůstat přihlášeni.
Soubory cookies potřebujeme používat, abychom zachovali efektivnost našich webových stránek a poskytli vám uživatelsky přátelské prostředí. Proto nelze cookies zablokovat samostatně a pokračováním prohlížení našich webových stránek a používáním našich online služeb souhlasíte s tím, že můžeme na vaše zařízení tyto soubory cookies umístit.
Naše webové stránky rovněž používají cookies pro behaviorálně cílenou reklamu, což nám umožňuje upravit reklamu a zajistit, že pro vás bude relevantní, a to na základě oblastí, které na naší webové stránce prohlížíte, a geografického umístění vaší adresy IP. Tyto cookies jsou umístěny reklamními a komerčními sítěmi třetích osob s naším souhlasem.
 
Co dělat, když nechcete nastavit soubory cookies
Souhlas s umístěním souborů cookies je dobrovolný. Budete-li si to přát, můžete zablokovat některé nebo všechny soubory cookies nebo vymazat cookies, které již byly nastaveny. Všechny podrobnosti ohledně správy cookies a možností jejich blokování v různých typech webových prohlížečů můžete najít na stránce www.aboutcookies.org; nebo
http://windows.microsoft.com/en-us/windows7/block-enable-or-allow-cookies (pro prohlížeč Internet Explorer), nebo
http://support.mozilla.org/en-US/kb/enable-and-disable-cookies-website-preferences (pro prohlížeč Mozzilla/Firefox),
https://support.google.com/chromeos/answer/95647?hl=en (pro prohlížeč Chrome),
http://www.opera.com/help/tutorials/security/privacy/ (pro prohlížeč Opera).
Musíte si však uvědomit, že pokud zablokujete nebo vymažete cookies odesílané z našich webových stránek, které jsou nezbytně nutné nebo zajišťují funkčnost a výkon, může se stát, že stránky nebude možné používat.
Typy cookies používané na našich webových stránkách si můžete zobrazit, a tak získat informace, jak změnit nastavení cookies, anebo jak zablokovat cookies používané na našich webových stránkách.
 
Webové stránky třetích osob
Pokud používáte webové stránky našich partnerů, může být soubor cookie nastaven navštívenými webovými stránkami. Tyto stránky neprovozujeme, a nemáme tedy kontrolu nad šířením těchto cookies. Více informací o těchto cookies najdete na webových stránkách příslušné třetí osoby.
Jaké cookies používáme?
 



Název
Expirace
Kdo má přístup k informacím
			(my nebo třetí strana)
Popis




.ASPXFORMSAUTH
relace nebo 60 dnů
my
autentifikační cookie ASP.NET


ASP.NET_SessionId
relace
my
identifikace relace ASP.NET


Google analytics cookies
různé
Google
více informací na: https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage


Kentico cookies
různé
my
více informací na: https://docs.kentico.com/k10/configuring-kentico/adding-cookie-law-consent-to-web-pages/reference-kentico-cookies


fr
relace
facebook
reklamní cookie od Facebooku


hubspotutk
různé
Hubspot, HotJar
více informací na:https://knowledge.hubspot.com/articles/kcs_article/reports/what-cookies-does-hubspot-set-in-a-visitor-s-browser


HotJar cookies
různé
HotJar
více informací na: https://help.hotjar.com/hc/en-us/articles/115011789248-Hotjar-Cookies


ssupp.geoloc
			ssupp.chatid
			ssupp.opened
			ssupp.vid
relace
			6 měsíců
SmartSupp
informace o účastníkovi on-line chatu SmartSupp


__utmx
			__utmxx
			_conv_v
			_ga
			km_ai
			loc
			mus
			na_id
			na_tc
			notice_preferences
			ssc
			ssh
			sshs
			uiduvc
3 a více měsíců
AddThis
informace pro analýzu sdílení prostřednictvím nástroje AddThis


PREF
			VISITOR_INFO1_LIVE
			YSC
relace
YouTube
cookies, které vytvoří YouTube při využívání jeho služeb na našich stránkách



Všechny výše uvedené cookies jsou používány pouze k účelu uvedenému v této tabulce.







         Soubory cookies používáme, abychom zajistili, že budete mít s našimi webovými stránkami ty nejlepší zkušenosti. Pokud budete pokračovat v prohlížení, předpokládáme, že souhlasíte s přijímáním všech souborů cookies na webových stránkách. Pokud soubory cookies zablokujete, nebudete mít k webovým stránkám přístup, nebo některé jejich funkce nebudou řádně fungovat. Více informací najdete zde: Cookies Policy.
      

Nesouhlasím
Přijímám








Zůstaňte v obraze 

 Chcete dostávat novinky o střevním mikrobiomu? A nyní navíc slevový voucher na váš první nákup? 





Vím, že zasílání informací společností WALMARK lze kdykoli zrušit, newslettery obsahují odkaz pro přímé odhlášení této služby.  Více informací na: Ochrana osobních údajů


 






© 2019 WALMARK, a.s.
WALMARK, a.s., Oldřichovice 44, 739 61 Třinec, Česká republika
IČO: 00536016, DIČ: CZ699003348
Zápis v OR: u rejstříkového soudu v Ostravě, oddíl B











Ochrana osobních údajů
































