URL: https://www.emailkampane.cz/cs/legal/cookies/
DEPTH: 1




Cookies | Emailkampane.cz
























MenuPŘEDSTAVENÍFUNKCECENÍKREFERENCECRMBLOGKONTAKTCSCSSKENPŘIHLÁSITRegistraceDOKUMENTYCo jsou cookies a jak je používámeMůžeme používat tzv. cookies (malé textové soubory ve vašem prohlížeči) a podobné techniky, které nám umožní zjistit, jak jsou naše webové stránky navštěvovány a jak jsou užívány naše webové služby a produkty. To nám následně umožní nabídnout vám ty služby a produkty, které nejlépe odpovídají vašim potřebám a zájmům. Můžeme použít takové cookies, které nám umožní zjistit, že vy konkrétně jste navštívil danou stránku. Máte možnost odmítnout, abychom používali vaše cookies.Můžeme také shromažďovat údaje o vaší návštěvě na našich internetových stránkách a jiných podobných stránkách podle vašich aktivit v našem on-line systému. Tato data však nejsou osobní a neidentifikují vaši osobu. Mohou zahrnovat naše stránky, které navštěvujete, produkty a služby, které jste si prohlíželi nebo objednali. To nám pomáhá do budoucna rozvíjet a modifikovat naše služby podle vašich individuálních potřeb a preferencí.Do marketingových analytických systémů zaznamenáváme např. URL stránky, ze které jste přišli, vaši IP adresu, aktuální verze prohlížeče a operačního systému, čas strávený na našich stránkách, reakce na zobrazené nabídky a další informace o vašem chování na našich stránkách.Adresu internetového protokolu, takzvanou IP adresu, přidělil vašemu počítači poskytovatel internetového připojení. Většinou je dynamická. To znamená, že se mění při každém připojení na internet. Používá se například k diagnostice problémů na serveru a ke správě stránek, může být však použita i pro zobrazení relevantních nabídek naší společnosti.Pokud chcete, můžete prohlížeč nastavit tak, aby vás upozornil, pokud cookies odesílá, nebo cookies jednoduše zakázat. Cookies si můžete vypnout ve vašem prohlížeči. Způsob vypnutí cookies závisí na typu vašeho prohlížeče, V tom případě se ale musíte smířit s tím, že některé funkce prostě nebudou fungovat. A co že to vlastně takové cookies jsou?Jde o část informace, kterou webová stránka pošle do vašeho prohlížeče. Díky ní si pak stránka pamatuje informace o vás a vašich volbách.Typy CookiesTakzvané„Session Cookies“ jsou dočasné informace, které zlepšují navigaci na webových stránkách. Jsou vymazány, jakmile vypnete prohlížeč nebo počítač.„Persistent Cookies“ jsou trvalejší informace umístěné na vašem pevném disku. Tam zůstanou, dokud je nevymažete. Mohou uchovávat osobní informace, ale pouze pokud s tím souhlasíte.Soubory cookies řadíme z hlediska jejich účelu do následujících kategorií – snáze tak porozumíte, proč je potřebujeme:absolutní nutnost – slouží k tomu, aby naše webové stránky fungovaly správně a efektivně;výkon – slouží k analýze fungování našich webových stránek a k jejich dalšímu zkvalitňování;funkčnost – díky nim si web po určitý čas uchovává informace o vašich preferencích a krocích, například si pamatuje produkty, které jste přidali do košíku;cílení/reklama – slouží ke sdílení informací s třetími osobami, u nichž inzerujeme, abychom věděli, jak jste se na naše webové stránky dostali. Prostřednictvím souborů cookies můžeme na našich stránkách nabídnout mírně upravený obsah, o kterém se domníváme, že by vás mohl zajímat, ovšem pouze ve vztahu k našim produktům a službám. Také pomocí cookies upravujeme komunikaci s vámi nebo obsah zasílaných sdělení. Již při vaší první návštěvě na webu vás informujeme o anonymním používání těchto cookies. Možnost přesnějšího (osobního neboli personalizovaného) zacílení reklamy je dostupná až při prvním přihlášení do naší webové samoobsluhy a souhlas s personalizovaným cílením, podobně jako anonymní cílení pomocí cookies, můžete kdykoli později odvolat. Uzpůsobení obsahu znamená, že jsou vám nabízeny informace odrážející zájem, který jste projevili v rámci obsahu našich webových stránek, nebo nabídky či propagační sdělení, které by vás podle našeho názoru mohly zajímat; zároveň nám pomáhá zlepšit naše reakce na vaše potřeby. V případě personalizovaného cílení potom můžeme uzpůsobit obsah nabízených informací nejen na základě vaší aktivity na našich webových stránkách, ale také v souvislosti s dalšími informacemi, které o vás, jako o našem zákazníkovi, víme.Soubory cookies třetích osobSoubory cookies první osoby pocházejí ze stejné domény druhé úrovně jako u webových stránek, na kterých se právě nacházíte (v tomto případě „.emailkampane.cz“)Soubory cookies třetích osob pocházejí z domény, která se od daných webových stránek liší. Pokud například navštívíte naše webové stránky, můžete se setkat s odkazy na webové stránky jiné společnosti – například na náš účet na Facebooku nebo LinkedINu nebo na video na našich stránkách YouTube.Pokud tedy například na Facebooku kliknete na „To se mi líbí“ nebo „Sdílet na LinkedIN“, mohou dané stránky do vašeho počítače někdy vložit soubory cookies. Nad tím, jak tyto subjekty využívají soubory cookies, ovšem nemáme kontrolu, proto vám doporučujeme ověřit si způsoby používání a možnosti správy na jejich webových stránkách.Affiliate partneři s jiným názvem domény mohou umístit soubory cookies na svoje webové stránky za účelem zobrazení reklam, které by vás mohly zajímat. I v tomto případě doporučujeme ověřit nastavení na jejich konkrétních doménách.Nastavení souborů cookiesZpůsob používání souborů cookies si můžete nastavit ve svém prohlížeči.Google ChromeKlikněte na tlačítko nabídky (tři tečky nad sebou) v pravém horním rohu okna prohlížeče a zvolte „Nastavení“ a poté „Rozšířená nastavení“.Klikněte na nadpis „Ochrana soukromí a zabezpečení“ a zvolte „Nastavení obsahu“.Poté zvolte možnost „Povolit webům ukládat a číst data souborů cookie“.Microsoft EdgeV pravém horním rohu okna prohlížeče klikněte na ikonu „Nástroje“ (vypadá jako ozubené kolečko), zvolte „Možnosti Internetu“ a poté klikněte na kartu „Osobní údaje“.Ujistěte se, že úroveň ochrany osobních údajů je nastavena na hodnotu „Střední“ nebo „Nízká“, čímž povolíte soubory cookie v prohlížeči.Nastavením nad hodnotu „Střední“ soubory cookie zakážete..Mozilla FirefoxKlikněte na tlačítko nabídky (tři vodorovné čárky) v pravém horním rohu okna prohlížeče a zvolte „Možnosti“.Poté klikněte na „Soukromí“.Klikněte na Cookies a zvolte možnost „Povolit serverům nastavovat cookies“.Safari na OS XKlikněte na „Safari“ v horní části okna prohlížeče a zvolte „Předvolby“.Klikněte na „Soukromí“.Zvolte možnost „Povolit z navštívených webových stránek“..Blokování souborů cookiesChcete-li zjistit, jak webovým stránkám zabránit v ukládání souborů cookies k zapamatování si, které stránky navštěvujete, zvolte svůj prohlížeč z uvedeného seznamu. Budete přesměrováni na příslušnou stránku prohlížeče, kde můžete provést nastavení souborů cookies a údajů o stránkách:ChromeSafariFirefoxMicrosoft EdgeV případě změny nastavení souborů cookies v prohlížeči již vaše chování na našich stránkách nebude sledováno.
Informace o kontrole a mazání souborů cookies najdete také na adrese <a href="https://www.allaboutcookies.org" ,="" target="_blank">www.allaboutcookies.org.Máte dotazy k dokumentům?KONTAKTUJTE NÁSMÁM ZÁJEM O VÝUKOVÝ SERIÁL ZDARMA:Váš e-mailZÍSKATDěkujeme za registraci!Byl Vám odeslán potvrzovací e-mail.COMMERCE MEDIA S.R.O.Lovosická 711/30190 00 Praha 9Česká republika+420 777 867 731obchod@emailkampane.czNAVIGACEFunkceBlog a knowledge baseKontaktReferenceCENÍKINTEGRACEAPIWordpressPrestaShopSeekyZboží.czHeurekaGoogle nákupySmartsUppIPEXHELIOS PartnerIntegromatZapierCRM & E-SHOPYeWay-CRMDynamics 365SalesforceShoptetEMAILKAMPANE.CZObchodní podmínkyNahlásit SPAMAffiliate programOchrana osobních údajůSLEDUJTE NÁSProvozovatelem systému je Commerce Media s.r.o. Všechna práva vyhrazena ©2021Aby naše stránky dobře šlapaly a jejich obsah vás bavil, používáme cookies. Pokračováním na našich stránkách s tím souhlasíte. Více o cookies zde.ROZUMÍM







