URL: https://www.bal.cz/podminky-ochrany-osobnich-udaju-zakazniku/
DEPTH: 1







Podmínky ochrany osobních údajů zákazníků | Barvy a Laky Hostivař


































































 














































MENU

Prodejny a E-shop
Velkoobchod
Stavební divize
Výrobce
 


 
Hledat



Akční nabídky
Produkty 

Dekorativní barvy
Průmyslové barvy



                                      Katalogové a bezpečnostní listy najdete na stránkach výrobce                                      BARVY A LAKY TELURIA.
                                  



Malířské barvy


Barvy a laky na dřevo


Barvy na kov


Fasádní barvy a omítky


Zateplovací systémy


Barvy na střechy a okapy


Barvy na beton a bazény


Barvy na radiátory


Lepidla na podlahy a tapety


Tonovací přípravky


Speciální přípravky


Ředidla a technické kapaliny




Kovy


Podlahy


Stavba


Ostatní výrobky




E-shop
Prodejny
Návody
Poradna
Aktuality
Bal designer
Kontakty
Chci nakupovat levněji
Prodejny a E-shop
Velkoobchod
Stavební divize
Výrobce
 







Úvod Podmínky ochrany osobních údajů zákazníků


Podmínky ochrany osobních údajů zákazníků




Co jsou osobní údaje, správce osobních údajů
Jaké osobní údaje zpracováváme
Proč shromažďujeme a zpracováváme vaše osobní údaje
Na jakých právních podkladech zpracováváme vaše osobní údaje
Předávání osobních údajů třetím subjektům
Jak dlouho vaše osobní údaje zpracováváme
Zabezpečení osobních údajů
Jaká máte práva v souvislosti s ochranou vašich osobních údajů

1. Co jsou osobní údaje, správce osobních údajů
Osobním údajem je každá informace o identifikované nebo identifikovatelné fyzické osobě. Identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem na určitý identifikátor (jméno, číslo, síťový identifikátor) nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.
Správcem vašich osobních údajů je společnosti BARVY A LAKY HOSTIVAŘ, a.s., IČ 267 65 306, se sídlem Průmyslová 1472/11, PSČ 10219, Praha 10 Hostivař, zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze, oddíl B, vložka 8139.
2. Jaké osobní údaje zpracováváme

 osobní údaje, které nám poskytnete při registraci nebo při nákupu bez registrace v našem e-shopu nebo při registraci v  Klubu zákazníků BARVY A LAKY, DROGERIE.
 záznamy z kamer na některých našich provozovnách, v těchto provozovnách je vždy informace o umístění kamer. Provozovatelem kamerového systému je společnost BARVY    A LAKY HOSTIVAŘ, a.s. Kamery na provozovnách máme jak z důvodu prevence, tak z důvodu objasňování případné protiprávní činnosti.
 osobní údaje, které se zaznamenají automaticky při návštěvě našich webových stránek www.bal.cz a www.balshop.cz, je to IP adresa, datum a čas přístupu na naši webovou stránku, informace o vašem internetovém prohlížeči, operačním systému, rozlišení obrazovky či nastavení vašeho jazyka. Zpracováváme také informace o chování na našich stránkách, tj. např. jaké odkazy na našich webových stránkách navštívíte a které zboží je vám zobrazeno. Informace o chování uživatelů na webu jsou však z důvodu vašeho maximálního soukromí anonymizované,  proto je ani sami nedokážeme přiřadit konkrétnímu uživateli. Přistupujete-li na naše webové stránky z mobilního telefonu či obdobného zařízení, můžeme zpracovávat i informace o vašem mobilním zařízení (rozlišení a operační systém zařízení atd.).
 automaticky zpracováváme COOKIES
Soubory cookies jsou potřebné pro správný chod a funkce stránek www.bal.cz a www.balshop.cz. Tyto soubory jsou nutné k uchování produktů v košíku, zapamatování vybrané prodejny, zapamatování uživatele při přihlášení a statistických údajů Google Analytics o návštěvnosti. Využíváme soubory cookies zejména pro sledování návštěvnosti, zlepšování našich služeb a umožnění zapamatování košíku či přihlášení.
Cookie je malý soubor písmen a čísel, který pokud navštívíte naše webové stránky, ukládáme ve vašem internetovém prohlížeči nebo pevném disku vašeho počítače a následně z něj čteme. Některé cookies nám umožňují propojit vaše aktivity během prohlížení našich stránek od chvíle, kdy otevřete okno webového prohlížeče, do okamžiku, kdy jej zavřete. Ve chvíli, kdy zavřete okno internetového prohlížeče, se tyto cookies vymažou. Jiné cookies zůstávají v zařízení po nastavenou dobu cca 30 až 90 dní a aktivují se pokaždé, když navštívíte webovou stránku, která konkrétní cookie vytvořila.
Dále používáme pixelové značky (také známé jako web beacons), což jsou malé obrázky, které mají podobnou funkci jako cookies. Oproti cookies, které jsou ukládány na pevném disku vašeho počítače, jsou pixelové značky pevnou součástí webových stránek. O všech těchto technologiích budeme pro zjednodušení v tomto dokumentu dále mluvit jako o cookies.
Některé cookies do vašeho zařízení ukládá přímo náš web. Tyto cookies nám pomáhají:

identifikovat vás při přecházení mezi jednotlivými stránkami našeho webu a při opětovných návštěvách, například aby se vám při nákupu nesmazal košík, abychom si mohli zapamatovat vaše přihlášení z konkrétního zařízení a nežádat vás opakovaně o e-mail a heslo, nebo abychom si uložili, kterou verzi našeho webu vám máme zobrazit, pokud web nabízí v danou chvíli více variant;
zaznamenat si, že  jste nám udělili souhlas dle tohoto dokumentu (pokud je vyžadován), popř. zda jste nabídli účast v určitém průzkumu apod.
se zajištěním bezpečnosti, například abychom zkoumali, zda někdo nezneužil vaše připojení k našemu webu a nejedná místo vás;
evidovat, zkoumat a odstraňovat poruchy a nefunkční součásti našeho webu.

Takové cookies a další soubory jsou nezbytné pro fungování naší webové stránky. Pokud ve svém prohlížeči zablokujete tyto cookies, naše webová stránka nemusí fungovat správně a my vám nemusíme být schopní poskytovat naše produkty a služby.


Dále do vašeho zařízení:

ukládáme cookies z našeho webu, které nám umožňují:

sledovat návštěvnost našeho webu, jeho jednotlivých stránek, vytvářet statistiky, přehledy a měřit účinnost reklamy;
zobrazovat vám různé varianty našeho webu, pokud testujeme nové funkcionality;
přizpůsobovat pro vás obsah našeho webu, například vám zobrazit přednostně produkty, které jste si již prohlédli, zobrazovat vám další nabídky na míru na našem webu;


umožňujeme uložit cookies třetím stranám, které je mohou použít:

ke sběru údajů o vašem chování na našem webu a na dalších webových stránkách;
pro zobrazení přizpůsobených nabídek a cílené reklamy v rámci reklamních a sociálních sítí na jiných webových stránkách, než je náš web;
k propojení se sociálními sítěmi jako je Facebook, včetně automatického přihlášení a zajištění funkcí jako je tlačítko „To se mi líbí“.



Za účelem zobrazení přizpůsobených nabídek a cílené reklamy v rámci reklamních a sociálních sítí na jiných webových stránkách, než je náš web, také předáváme reklamním a sociálním sítím údaje o vašem chování na webu. Takovým partnerům však nepředáváme vaše identifikační údaje.
Pokud využití cookies třetích stran a předání vašich údajů reklamním a sociálním sítím nevypnete v sekci nastavení ve Vašem internetovém prohlížeči, budeme je automaticky zpracovávat. Uživatel určuje v nastavení svého PC, resp. v nastavení prohlížeče, zda má prohlížeč umožnit webovské stránce ukládat cookies do koncového zařízení. Toto nastavení lze považovat za souhlas se zpracováním osobních údajů. Prohlížeč je nástrojem zprostředkování souhlasu.
Využívání souborů cookies a dalších technologií, předání údajů reklamním a sociálním sítím
Pokud navštívíte web www.bal.cz a www.balshop.cz, zpracováváme údaje o vašem chování na webu na základě našeho oprávněného zájmu (tedy bez vašeho souhlasu) za účelem:

získání informací, na základě kterých pro vás budeme moci web v budoucnu vylepšit, aby se vám u nás nakupovalo ještě lépe; naším oprávněným zájmem je zde zlepšování našich služeb pro vás;
vytváření statistik a přehledů, zejména sledování návštěvnosti našeho webu, jeho jednotlivých stránek a měření účinnosti reklamy; naším oprávněným zájmem je zde měření efektivity našeho webu a výdajů na reklamu; pro tento účel můžeme z vašeho chování na webu získávat další odvozené údaje a k tomuto účelu je použít, popř. můžeme pseudonymizované údaje předat našim partnerům pro zúčtování provizí (například affiliate sítě pro výplatu provize).
testování nových funkcí a aplikací před nasazením, zejména abychom předešli problémům s funkčností těchto novinek ve skutečném provozu, které by mohly zhoršit váš zážitek z nakupování u nás; naším oprávněným zájmem je zde bezproblémová funkčnost našich služeb pro vás;
předcházení útoků na náš web a ohrožení jeho funkčnosti i bezpečnosti vašich dat; naším oprávněným zájmem je zde bezproblémová funkčnost našich služeb pro vás a bezpečnost vašich dat.

Údaje o vašem chování na webu nezískáváme pouze z cookies. Doplňujeme je také o údaje:

IP adresa vašeho zařízení (adresa vašeho zařízení, pomocí které komunikujete s jinými zařízeními v síti internet);
operační systém vašeho zařízení, jeho verze a jazykové nastavení;
prohlížeč, který na svém zařízení používáte, jeho verze a jazykové nastavení;
adresa webové stránky (URL adresa), ze které přicházíte na náš web.

Pro tyto účely osobní údaje používáme po dobu nejvýše 50 měsíců, přičemž po tuto dobu údaje uchováváme pouze v pseudonymizované podobě. Proti tomuto zpracování máte právo uplatnit námitku.
Údaje o vašem chování na webu také zpracováváme na základě našeho oprávněného zájmu (tedy bez vašeho souhlasu), a to za účelem vytváření přizpůsobených nabídek a cílených reklam, které vám zobrazíme na webu. Naším oprávněným zájmem je zde maximálně personalizovaná a efektivní nabídka pro vás. Jmenované údaje pro tento účel také obohacujeme pomocí analýzy a získáváme z nich odvozené údaje. Podle těchto údajů také rozčleňujeme naše uživatele do různých skupin, kdy každá skupina obdrží vlastní specifickou nabídku. Pokud u nás následně nakoupíte, využíváme pro tyto účely navíc údaje o vašich objednávkách.
Pokud jste si tedy na našem webu prohlédli nabídku například barev REMAL PLUS nebo ji rozklikli v e-mailu, který jsme vám poslali, tento produkt vám můžeme při příští návštěvě zobrazit na první stránce našeho webu. Podle toho, jaký produkt jste si prohlédli, můžeme také usoudit, do jaké skupiny zákazníků patříte, a podle toho vám na webu nabídnout další produkty, které by vás podle našeho posouzení mohly zajímat.
Pro přizpůsobení nabídek a cílených reklam používáme údaje o vašem chování na webu po dobu 30 dní. Tuto funkci můžete kdykoli vypnout v sekci nastavení svého internetového prohlížeče a zakázat cookies. 
3. Proč shromažďujeme a zpracováváme vaše osobní údaje
Vaše osobní údaje zpracováváme z těchto důvodů:

Nákup zboží – v prvé řadě zpracováváme vaše osobní údaje k tomu, abychom řádně vyřídili vaši objednávku. Pokud nastanou jakékoliv problémy, díky vašim osobním údajům víme, na koho se můžeme obrátit.
Péče o zákazníky – pokud se na nás obrátíte s nějakým dotazem/problémem, musíme k jeho zodpovězení/vyřešení zpracovávat vaše údaje.
Uživatelský účet – díky osobním údajům, které nám poskytnete ve svém uživatelském profilu, se vám zpřístupní další funkce. Vámi zadané údaje přitom můžete kdykoliv změnit s výjimkou e-mailové adresy, která slouží pro přístup k vašemu uživatelskému účtu.
Marketingová činnost –  e-mailová obchodní sdělení vám zasíláme na základě oprávněného zájmu, z odběru obchodních sdělení se můžete snadno odhlásit prostřednictvím odhlašovacího odkazu na konci každého obchodního sdělení.
Zlepšování našich služeb – pomocí historie vašich objednávek a chování na webu dokážeme poskytnout odpovídající nabídky dalšího zboží, např. příslušenství k zakoupeným produktům. Na určitých místech tedy zobrazujeme takové produkty, které jsou přímo pro vás a odpovídají vašim potřebám a zájmům.
Zákaznická hodnocení zboží a služeb – poté, co u nás nakoupíte zboží či služby, můžete být požádáni o jejich ohodnocení. Hodnocení lze vložit i z vlastní iniciativy.
Uplatnění práv a právních nároků a kontroly orgánů veřejné moci – vaše osobní údaje můžeme rovněž zpracovávat z důvodu, že je potřebujeme k uplatnění našich práv a právních nároků (např. v případě, že vůči nám budete mít neuhrazenou pohledávku). Dále můžeme vaše osobní údaje zpracovávat i z důvodu, že je potřebujeme pro účely kontrol prováděných orgány veřejné moci a z dalších obdobně závažných důvodů.

4. Na jakých právních podkladech zpracováváme vaše osobní údaje
Plnění a uzavření smlouvy
Velkou část vašich osobních údajů potřebujeme k tomu, abychom s vámi vůbec mohli uzavřít kupní či jinou smlouvu ohledně zboží či služeb, které si u nás chcete zakoupit. Jakmile je smlouva uzavřena, tak vaše osobní údaje zpracováváme k tomu, abychom vám řádně doručili zakoupené zboží, popř. abychom vám řádně poskytly zakoupené služby. Na základě tohoto právního důvodu tedy zpracováváme především údaje fakturační.
Oprávněné zájmy
Vaše osobní údaje používáme i k tomu, abychom vám poskytli relevantní obsah, tedy obsah, který je pro vás zajímavý. Na základě oprávněného zájmu takto zpracováváme zejména osobní údaje, které zpracováváme automaticky a cookies. Zpracování vašich osobních údajů na tomto právním podkladě se děje i při monitoringu prováděném prostřednictvím kamer na našich jednotlivých provozovnách.  Na základě oprávněného zájmu vám jako členům Klubu zákazníků BARVY A LAKY, DROGERIE můžeme zasílat e-mailové zprávy, proti tomuto zpracování však můžete vznést námitku, tj. z odběru obchodních sdělení se můžete snadno odhlásit prostřednictvím odhlašovacího odkazu na konci každého obchodního sdělení.
Souhlas
Nedochází k žádnému zpracování vašich osobních údajů, ke kterému bychom potřebovali Váš souhlas, vyjma využití cookies, které určujete v nastavení svého PC, resp. v nastavení prohlížeče.
5. Předávání osobních údajů třetím subjektům

Smluvním partnerům – osobní údaje takto získané předáváme našim smluvním partnerům a to jen v případě, že si k vyzvednutí zboží zvolíte některou smluvní prodejnu. Smluvní partner tyto osobní údaje použije výlučně pro potřeby dodání tohoto zboží a jeho případné reklamace. Seznam smluvních prodejen je na www.bal.cz/raj-drogerie a www.bal.cz/barevny-raj
Obchodní sdělení – v případě rozesílání obchodních sdělení e-mailem můžeme k rozesílce využít třetí subjekt. Tento subjekt je vázán povinností mlčenlivosti a vaše osobní údaje nesmí použít k žádnému dalšímu účelu.
Státní orgány – v případě vymáhání našich práv mohou být vaše osobní údaje předány třetímu subjektu (např. advokátovi). Pokud nám právní řád nebo orgán státní moci (např. Policie ČR) uloží povinnost, abychom mu předali vaše osobní údaje, musíme tak učinit.

6. Jak dlouho vaše osobní údaje zpracováváme
V prvé řadě budeme vaše údaje zpracovávat po celou dobu trvání smluvního vztahu mezi námi. V případě, že se přihlásíte k odběru obchodních sdělení, budeme vaše osobní údaje zpracovávat po dobu 10 let nebo do doby vyslovení vašeho nesouhlasu s jejich dalším zasíláním. Tento nesouhlas můžete snadno vyjádřit tím, že odpovíte na dané obchodní sdělení negativně, případně kliknete na odkaz pro zrušení zasílání obchodního sdělení, který je na konci každého obchodního sdělení.
Dále upozorňujeme, že ty osobní údaje, které jsou nezbytné pro řádné poskytnutí služeb, resp. pro splnění všech našich povinností, ať již tyto povinnosti vyplývají ze smlouvy mezi námi či z obecně závazných právních předpisů musíme zpracovávat bez ohledu na vámi udělený souhlas po dobu stanovenou příslušnými právními předpisy či v souladu s nimi (např. u daňových dokladů je touto dobou doba nejméně 10 let).
Údaje získané prostřednictvím uživatelského účtu či jiným obdobným způsobem, zpracováváme po dobu využívání našich služeb a dále obvykle 5 let po jejich zrušení. Následně jsou obvykle ukládány po přiměřenou dobu pouze základní identifikační údaje a údaj o tom, z jakého důvodu byl uživatelský účet zrušen či údaje tvořící součást provozních záloh.
Vaše kamerové záznamy se nearchivují, přehrají se novým záznamem čtvrtý pracovní den.  Pokud v monitorovaném prostoru dojde k protiprávnímu jednání, můžeme kontaktovat policii a předmětné záznamy příslušnému orgánu (policie, soud apod.) předat. V takovém případně nejsou záznamy přehrány novým záznamem, ale z důkazních důvodů je uchováváme do pravomocného skončení věci.
7. Zabezpečení osobních údajů
Vaše osobní údaje jsou u nás v bezpečí. Abychom zamezili neoprávněnému přístupu a zneužití vašich osobních údajů, zavedli jsme přiměřená opatření jak technického, tak organizačního rázu.
Veškerá komunikace mezi vaším zařízením a našimi webovými servery je šifrovaná. Přihlašovací údaje jsou zaheslované a všechna vaše data jsou uložena pouze na serverech v zabezpečených datových centrech s omezeným, pečlivě kontrolovaným a auditovaným přístupem.
Snažíme se používat taková bezpečností opatření, která s ohledem na aktuální stav technologií poskytují dostatečné zabezpečení. Přijatá bezpečnostní opatření jsou pak pravidelně aktualizována.
8. Jaká máte práva v souvislosti s ochranou vašich osobních údajů
Ve vztahu k vašim osobním údajům máte zejména právo kdykoliv odvolat svůj souhlas se zpracováním osobních údajů, právo opravit či doplnit své osobní údaje, právo požadovat omezení jejich zpracování, právo vznést námitku či stížnost proti zpracovávání vašich osobních údajů, právo na přístup k vašim osobním údajům, právo požadovat přenesení vašich osobních údajů, právo být informován o porušení zabezpečení vašich osobních údajů a za určitých podmínek také právo na výmaz některých osobních údajů, které v souvislosti s vámi zpracováváme (tzv. právo být „zapomenut“).
Současně máte právo na přístup k těmto informacím týkajících se vašich osobních údajů:

Jaké jsou účely zpracování vašich osobních údajů
Jaké jsou kategorie dotčených osobních údajů
Kdo, kromě nás, jsou příjemci vašich osobních údajů
Plánovaná doba, po kterou budou vaše osobní údaje uloženy
Zdali máte právo požadovat od nás opravu nebo výmaz vašich osobních údajů nebo omezení jejich zpracování nebo vznést námitku proti tomuto zpracování
Informace o zdroji osobních údajů, pokud jsme je nezískali od vás

Dále můžete žádat, abychom údaje o vás vymazali, výmaz se však nedotkne údajů na dokumentech, které musíme podle zákona uchovávat, např. faktury či dobropisy. Pokud vaše osobní údaje budeme potřebovat pro určení, výkon nebo obhajobu našich právních nároků, může být vaše žádost odmítnuta, např. pokud za vámi evidujeme neuhrazenou pohledávku či v případě probíhajícího reklamačního řízení.
S výjimkou případů výše uvedených máte právo na výmaz v těchto případech:

Osobní údaje již nejsou potřebné pro účely, pro které byly zpracovávány
Odvolal/a jste svůj souhlas, na jehož základě byly údaje zpracovány a neexistuje žádný další právní důvod pro jejich zpracování
Vznesl/a jste námitku proti zpracování osobních údajů a máte za to, že při posouzení námitky vyjde najevo, že v konkrétní situaci převažuje váš zájem nad naším zájmem na zpracování těchto osobních údajů
Osobní údaje jsou zpracovány protiprávně
Povinnost výmazu stanoví zvláštní právní předpis
Jedná se o osobní údaje dětí mladších 16 let

Své právo můžete uplatnit prostřednictvím tohoto formuláře, kontaktovat nás můžete mailem na adrese: klub@bal.cz a balshop@bal.cz, nebo písemně na adrese společnosti BARVY A LAKY HOSTIVAŘ, a.s., Průmyslová 1472/11, 102 19 Praha 10 Hostivař.
Na webových stránkách Úřadu pro ochranu osobních údajů: www.uoou.cz můžete získat více informací, u tohoto úřadu máte také právo podat stížnost.
Tyto Podmínky ochrany osobních údajů včetně jejich součástí jsou platné a účinné od 25. 5. 2018, přičemž jsou k dispozici elektronicky na www.bal.cz/kontakty a www.balshop.cz/kontakt.






Proč si vybrat právě nás


Máme vlastní síť
tónovacích center

Všechny výrobky
vyrábíme u nás v Česku

Jsme držiteli certifikace
ISO 9001, 14001 a 50001

Chováme se šetrně
k životnímu prostředí









Sledujte nás!





                            © 2021 BARVY A LAKY HOSTIVAŘ, a.s.
                    



















Webové stránky používají k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookies.  Více informací o nastavení cookies najdete zde.   Souhlasím





Generic selectors









Exact matches only


                    Exact matches only                




Search in title


                    Search in title                




Search in content


                    Search in content                



Search in excerpt




Search in posts


                    Search in posts                




Search in pages


                    Search in pages                




Hidden








