URL: https://www.detske-piskoviste.cz/ochrana-osobnich-udaju/
DEPTH: 1
Podmínky ochrany osobních údajů








Vážení zákazníci.  Vzhledem k velkému počtu objednávek je nyní doba vyřízení objednávky : 1 týden - pro pískoviště bez nátěru a 2 týdny - pro pískoviště s nátěrem. Děkuji z a pochopení. Štefan ZsákPřihlášení k vašemu účtuZákazníkNemůžete vyplnit toto polePřihlásit seNová registraceZapomenuté heslo
 Pokračovat do košíku



Zákaznická podpora:775650510detske-piskoviste@email.cz





Ochrana osobních údajů


Používání cookies



Používání cookies








Přihlášení











Hledat




Nákupní košík

                            Prázdný košík
                    



Doprava a platba
Obchodní podmínky
 Kontakt 
Pískoviště čtverecPískoviště čtverec nízký bokPískoviště čtverec vysoký bokPískoviště obdelníkPískoviště obdelník nízký bokPískoviště obdelník vysoký bokKryt na pískoviště - krycí síťUpínací komponentyDno  pískoviště -  geotextílieNátěr pískovištěVíceDoprava a platba
Obchodní podmínky
 Kontakt 
Pískoviště čtverecPískoviště čtverec nízký bokPískoviště čtverec vysoký bokPískoviště obdelníkPískoviště obdelník nízký bokPískoviště obdelník vysoký bokKryt na pískoviště - krycí síťUpínací komponentyDno  pískoviště -  geotextílieNátěr pískoviště




Domů
/





Ochrana osobních údajů








Kategorie
Pískoviště čtverec 



                        Pískoviště čtverec nízký bok
                                            



                        Pískoviště čtverec vysoký bok
                                            


Pískoviště obdelník 



                        Pískoviště obdelník nízký bok
                                            



                        Pískoviště obdelník vysoký bok
                                            


Kryt na pískoviště - krycí síť 
Upínací komponenty 
Dno  pískoviště -  geotextílie 
Nátěr pískoviště 
 

Vítejte na našem e-shopu
detske-piskoviste.cz, který je zaměřen na prodej dřevěných dětských pískovišť. V nabídce máme pískoviště ve tvaru čtverce a obdélníku v různých velkostech, ke kterým si můžete dokoupit dno z vodopropustné geotextilie nebo krycí síť, chránící písek proti znečištění. Pískoviště vám můžeme natřít lazurovací barvou dle vašeho výběru. 
 
Mrkněte na náš nový eshop: 
          detske-kostky.cz
 
 
kde můžete koupit dřevěné kostky pro děti
nebo si sestavit stavebnici dle Vašich představ.
 



Facebook








Ochrana osobních údajů

Podmínky ochrany osobních údajů
 
I.
Základní ustanovení

Správcem osobních údajů podle čl. 4 bod 7 nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů (dále jen: „GDPR”) je Petra Zsáková IČ 73063843 se sídlem  Dobrovského 1341/23, 787 01, Šumperk (dále jen: „správce“).
Kontaktní údaje správce jsou

          adresa:  Dobrovského 1341/23, 787 01, Šumperk
          email: detske-piskoviste@email.cz 
          telefon: +420 775 650 510

Osobními údaji se rozumí veškeré informace o identifikované nebo identifikovatelné fyzické osobě; identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem na určitý identifikátor, například jméno, identifikační číslo, lokační údaje, síťový identifikátor nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.
Správce nejmenoval pověřence pro ochranu osobních údajů.

 
II.
Zdroje a kategorie zpracovávaných osobních údajů

Správce zpracovává osobní údaje, které jste mu poskytl/a nebo osobní údaje, které správce získal na základě plnění Vaší objednávky.
Správce zpracovává Vaše identifikační a kontaktní údaje a údaje nezbytné pro plnění smlouvy.

 
III.
Zákonný důvod a účel zpracování osobních údajů

Zákonným důvodem zpracování osobních údajů je


plnění smlouvy mezi Vámi a správcem podle čl. 6 odst. 1 písm. b) GDPR,
oprávněný zájem správce na poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. f) GDPR,
Váš souhlas se zpracováním pro účely poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. a) GDPR ve spojení s § 7 odst. 2 zákona č. 480/2004 Sb., o některých službách informační společnosti v případě, že nedošlo k objednávce zboží nebo služby.


Účelem zpracování osobních údajů je


vyřízení Vaší objednávky a výkon práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem; při objednávce jsou vyžadovány osobní údaje, které jsou nutné pro úspěšné vyřízení objednávky (jméno a adresa, kontakt), poskytnutí osobních údajů je nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy, bez poskytnutí osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či jí ze strany správce plnit,
zasílání obchodních sdělení a činění dalších marketingových aktivit.


Ze strany správce nedochází k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu čl. 22 GDPR.

 
IV.
Doba uchovávání údajů

Správce uchovává osobní údaje


po dobu nezbytnou k výkonu práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem a uplatňování nároků z těchto smluvních vztahů (po dobu 15 let od ukončení smluvního vztahu).
po dobu, než je odvolán souhlas se zpracováním osobních údajů pro účely marketingu, nejdéle 15 let, jsou-li osobní údaje zpracovávány na základě souhlasu.


Po uplynutí doby uchovávání osobních údajů správce osobní údaje vymaže.

 
V.
Příjemci osobních údajů (subdodavatelé správce)

Příjemci osobních údajů jsou osoby


podílející se na dodání zboží / služeb / realizaci plateb na základě smlouvy,
zajišťující služby provozování e-shopu (Shoptet) a další služby v souvislosti s provozováním e-shopu,
zajišťující marketingové služby.


Správce má v úmyslu předat osobní údaje do třetí země (do země mimo EU) nebo mezinárodní organizaci.Příjemci osobních údajů ve třetích zemích jsou poskytovatelé mailingových služeb / cloudových služeb.

 
VI.
Vaše práva

Za podmínek stanovených v GDPR máte


právo na přístup ke svým osobním údajům dle čl. 15 GDPR,
právo opravu osobních údajů dle čl. 16 GDPR, popřípadě omezení zpracování dle čl. 18 GDPR.
právo na výmaz osobních údajů dle čl. 17 GDPR.
právo vznést námitku proti zpracování dle čl. 21 GDPR a
právo na přenositelnost údajů dle čl. 20 GDPR.
právo odvolat souhlas se zpracováním písemně nebo elektronicky na adresu nebo email správce uvedený v čl. III těchto podmínek.


Dále máte právo podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů v případě, že se domníváte, že bylo porušeno Vaší právo na ochranu osobních údajů.

 
VII.
Podmínky zabezpečení osobních údajů

Správce prohlašuje, že přijal veškerá vhodná technická a organizační opatření k zabezpečení osobních údajů.
Správce přijal technická opatření k zabezpečení datových úložišť a úložišť osobních údajů v listinné podobě.
Správce prohlašuje, že k osobním údajům mají přístup pouze jím pověřené osoby.

 
VIII.
Závěrečná ustanovení

Odesláním objednávky z internetového objednávkového formuláře potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.
S těmito podmínkami souhlasíte zaškrtnutím souhlasu prostřednictvím internetového formuláře. Zaškrtnutím souhlasu potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.
Správce je oprávněn tyto podmínky změnit. Novou verzi podmínek ochrany osobních údajů zveřejní na svých internetových stránkách a zároveň Vám zašle novou verzi těchto podmínek na Vaši e-mailovou adresu, kterou jste správci poskytl/a.

 
Tyto podmínky nabývají účinnosti dnem 25.5.2018.













Kontakt




detske-piskoviste@email.cz




775650510




775 650 510





                                                        https://www.facebook.com/Detske.piskoviste/
                                                    












Vytvořil Shoptet
Copyright 2021 Dětské-pískoviště.cz. Všechna práva vyhrazena.






















        Tento web používá soubory cookie. Dalším procházením tohoto webu vyjadřujete souhlas s jejich používáním.  Více informací zde
Rozumím




