URL: https://www.blindbox.cz/ochrana-osobnich-udaju.html
DEPTH: 1












 Podmínky ochrany osobních údajů | Blindbox.cz

























SouhlasímPři poskytování našich služeb nám pomáhají soubory cookie. Využíváním našich služeb s jejich používáním souhlasíte. Více infoCookie Consent plugin for the EU cookie law

Načítám...














 


 

Vyměň si figurku
Kudy k nám?

Zobrazit ceny v € 
English
 



 





 
Registrace Zapomenuté heslo
 




 






0



▼

Téma
Figurky
Blindboxy
Mystery Boxy
Oblečení a doplňky
Pokémon karty
Slevy 
 

 





	  Téma




















































 




	  Figurky


















































































 




	  Blindboxy


	  Mystery Boxy


	  Oblečení a doplňky





Oblečení a batohy





Peněženky a tašky





Přívěsky a náramky





Komiksy





Doplňky





Plyšáci


 




	  Pokémon karty

Slevy

 
 

 


Úvodní stránka
				/ Podmínky ochrany osobních údajů
	






Podmínky ochrany osobních údajů

 
I.
Základní ustanovení

Správcem osobních údajů podle čl. 4 bod 7 nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů (dále jen: „GDPR”) je Blindbox s.r.o. IČ 03124070 se sídlem Evropská 645/96, Praha 6, 160 00 (dále jen: „správce“).
Kontaktní údaje správce jsou


adresa: Radlická 3179/1E, Praha 5, 150 00
email: info@blindbox.cz


Osobními údaji se rozumí veškeré informace o identifikované nebo identifikovatelné fyzické osobě; identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem na určitý identifikátor, například jméno, identifikační číslo, lokační údaje, síťový identifikátor nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.
Správce nejmenoval pověřence pro ochranu osobních údajů.

II.
Zdroje a kategorie zpracovávaných osobních údajů

Správce zpracovává osobní údaje, které jste mu poskytl/a nebo osobní údaje, které správce získal na základě plnění Vaší objednávky.
Správce zpracovává Vaše identifikační a kontaktní údaje a údaje nezbytné pro plnění smlouvy.

 
III.
Zákonný důvod a účel zpracování osobních údajů

Zákonným důvodem zpracování osobních údajů je


plnění smlouvy mezi Vámi a správcem podle čl. 6 odst. 1 písm. b) GDPR.
oprávněný zájem správce na poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. f) GDPR,
Váš souhlas se zpracováním pro účely poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. a) GDPR ve spojení s § 7 odst. 2 zákona č. 480/2004 Sb., o některých službách informační společnosti v případě, že nedošlo k objednávce zboží nebo služby.


Účelem zpracování osobních údajů je


vyřízení Vaší objednávky a výkon práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem; při objednávce jsou vyžadovány osobní údaje, které jsou nutné pro úspěšné vyřízení objednávky (jméno a adresa, kontakt), poskytnutí osobních údajů je nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy, bez poskytnutí osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či jí ze strany správce plnit,
zasílání obchodních sdělení a činění dalších marketingových aktivit.


Ze strany správce nedochází k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu čl. 22 GDPR.

 
IV.
Doba uchovávání údajů

Správce uchovává osobní údaje


po dobu nezbytnou k výkonu práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem a uplatňování nároků z těchto smluvních vztahů (po dobu 15 let od ukončení smluvního vztahu).
po dobu, než je odvolán souhlas se zpracováním osobních údajů pro účely marketingu, nejdéle 15 let, jsou-li osobní údaje zpracovávány na základě souhlasu.


Po uplynutí doby uchovávání osobních údajů správce osobní údaje vymaže.

 
V.
Příjemci osobních údajů (subdodavatelé správce)

Příjemci osobních údajů jsou osoby


podílející se na dodání zboží / služeb / realizaci plateb na základě smlouvy,
zajišťující služby provozování e-shopu a další služby v souvislosti s provozováním e-shopu,
zajišťující marketingové služby.


Správce nemá v úmyslu předat osobní údaje do třetí země (do země mimo EU) nebo mezinárodní organizaci.

 
VI.
Vaše práva

Za podmínek stanovených v GDPR máte


právo na přístup ke svým osobním údajům dle čl. 15 GDPR,
právo opravu osobních údajů dle čl. 16 GDPR, popřípadě omezení zpracování dle čl. 18 GDPR.
právo na výmaz osobních údajů dle čl. 17 GDPR.
právo vznést námitku proti zpracování dle čl. 21 GDPR a
právo na přenositelnost údajů dle čl. 20 GDPR.
právo odvolat souhlas se zpracováním písemně nebo elektronicky na adresu nebo email správce uvedený v čl. III těchto podmínek.


Dále máte právo podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů v případě, že se domníváte, že bylo porušeno Vaší právo na ochranu osobních údajů.

 
VII.
Podmínky zabezpečení osobních údajů

Správce prohlašuje, že přijal veškerá vhodná technická a organizační opatření k zabezpečení osobních údajů.
Správce prohlašuje, že k osobním údajům mají přístup pouze jím pověřené osoby.

 
VIII.
Závěrečná ustanovení

Odesláním objednávky z internetového objednávkového formuláře potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.
S těmito podmínkami souhlasíte zaškrtnutím souhlasu prostřednictvím internetového formuláře při registraci zákazníka, odběru e-mailových novinek nebo odeslání objednávky. Zaškrtnutím souhlasu potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.
Správce je oprávněn tyto podmínky změnit. Novou verzi podmínek ochrany osobních údajů zveřejní na svých internetových stránkách a zároveň Vám zašle novou verzi těchto podmínek Vaši e-mailovou adresu, kterou jste správci poskytl/a.

 
Tyto podmínky nabývají účinnosti dnem 25.5.2018.

 


 







Ostatní

					Kontakty
				

					Naše prodejna
				

					Obchodní podmínky
				

					Ochrana osobních údajů
				

					Bezpečné online platby
				

					Propagace
				


Sleduj nás

facebook.com/blindboxcz instagram.com/blindbox.cz/ youtube.com/blindboxcz Recenze Heuréka
 



Odběr novinek e-mailem




 


Souhlasím s podmínkami ochrany osobních údajů.
 




 



Partneři 
 









 






Sběratelské figurky Funko POP a Mystery Minis.Copyright © Blindbox.cz 2020

 









 close To Top