URL: https://www.bezkempu.cz/podminky/uzivatelsky-ucet
DEPTH: 1


bezKempu.cz






















  Informace k cestování na pozemky během epidemie COVID-19 zde 









Mapa útěku
O nás
Půjčovna
Pronajmout
Body zájmu
Život Bezkempu

přihlásit




Vyhledávání pozemku
Žádný pozemek nenalezen. Prohlédnout celou nabídku
Zavřít 


Prohlédnout celou nabídku
Zavřít 



Svůj pozemek
Karavan či obytné auto




 Vaše zážitky
 Deník
 Svět Bezkempu
 Žebříček Bezkempařů
 Samolepky Bezkempu
 Facebook
 Instagram
 Bezkempu TV


Náš příběh
Jak na to
Nápověda







OBCHODNÍ PODMÍNKY
      
společnosti BEZKEMPU s.r.o.
Cukrovarská 957/21b, Čakovice, 196 00 Praha 9
IČ: 072 13 557 
zapsané v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze, oddíl C, vložka 295444
pro poskytování služeb internetového portálu „bezKempu“

1.ÚVODNÍ USTANOVENÍ
1.1.Provozovatel na webových stránkách www.bezkempu.cz (dále jen „Webová stránka“) provozuje inzertní portál, na kterém zveřejňuje nabídky třetích osob (Poskytovatelů) na poskytnutí jejich Služeb či Pozemků k dočasnému užívání jiným osobám (Zájemcům), a prostřednictvím kterého umožňuje uzavírání příslušných smluv mezi Poskytovateli a Zájemci a úhradu odměny z těchto smluv.
1.2.Tyto obchodní podmínky (dále jen „Obchodní podmínky“) upravují v souladu s ustanovením § 1751 odst. 1 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, ve znění pozdějších předpisů (dále jen „občanský zákoník“) vzájemná práva a povinnosti mezi Provozovatelem a Uživateli ze Smlouvy o uživatelském účtu na základě které Provozovatel zřizuje Uživatelům Uživatelský účet a poskytuje související služby (zejména možnost uzavřít Smlouvu o pronájmu či Smlouvu o poskytování služeb a technické zajištění úhrady plateb (odměn) z těchto smluv a další služby specifikované v těchto Obchodních podmínkách či v Produktových podmínkách).
1.3.Tyto Obchodní podmínky tvoří nedílnou součást Smlouvy o uživatelském účtu (viz čl. 2) a jakékoli další smlouvy, která na tyto Obchodní podmínky odkazuje.
1.4.Na tyto Obchodní podmínky dále úzce navazují jednotlivé Produktové podmínky, které jsou vymezeny níže.
1.5.Smlouva o uživatelském účtu včetně Obchodních podmínek, je vyhotovena v českém jazyce a lze ji uzavřít v českém jazyce.
1.6.Znění Obchodních podmínek může Provozovatel měnit či doplňovat. Těmito změnami či doplněními nejsou dotčena práva a povinnosti vzniklé po dobu účinnosti předchozího znění Obchodních podmínek. Vyslovením souhlasu s novou verzí Obchodních podmínek ze strany Uživatele pozbývají předchozí Obchodní podmínky účinnosti a nová verze Obchodních podmínek se stává nedílnou součástí Smlouvy o uživatelském účtu či jiné smlouvy, která na tyto Obchodní podmínky výslovně odkazuje. Tímto není dotčeno ustanovení čl. 13.4 Obchodních podmínek.
1.7.Níže uvedené výrazy použité v těchto Obchodních podmínkách mají následující význam:

1.7.1.Kempováním se rozumí dočasné užívání Pozemku Zájemcem za účelem přespání a/nebo krátkodobé rekreace. Kempování může mimo jiné zahrnovat stavbu a užívání stanů či jiných přenosných přístřešku, parkování a užívání obytných vozů či karavanů, používání otevřeného i uzavřeného ohně a další obvyklé související činnosti. Konkrétní charakter Kempování (včetně zakázaných činností) může být upraven v rámci nabídky Pozemku uveřejněné Poskytovatelem na Webové stránce.
1.7.2.Poskytovatelem se rozumí Uživatel, který na Webové stránce nabízí Zájemcům k dočasnému užívání (za úplatu) svůj Pozemek či jeho část, nebo úplatné poskytnutí Služeb, a který prostřednictvím elektronických prostředků dostupných na Webové stránce uzavírá se Zájemcem Smlouvu o pronájmu či Smlouvu o poskytování služeb.
1.7.3.Pozemkem se rozumí pozemek či jeho část ve výlučném vlastnictví Poskytovatele, nebo pozemek či jeho část, který může Poskytovatel poskytnout Zájemci k dočasnému užívání na základě jiného právního důvodu (např. jako nájemce z nájemní smlouvy apod.), který za úplatu přenechává Zájemci k dočasnému užívání na základě příslušné Smlouvy o pronájmu.
1.7.4.Produktovými podmínkami se rozumí zvláštní obchodní podmínky, které upravují práva a povinnosti Provozovatele a Uživatele při poskytování vybraných služeb dostupných v rámci Uživatelského účtu, a to zejména:

1.7.4.1.Produktové podmínky pro nabídku Pozemků k dočasnému užívání a 
1.7.4.2.Produktové podmínky pro nabídku Služeb.

1.7.5.Službou se rozumí služba nebo jiné plnění (např. průvodcovské služby, občerstvení, chytání ryb, či pronájem lodí, stanů, karavanů, jízdních kol apod.), které Poskytovatel úplatně poskytuje Zájemci, na základě příslušné Smlouvy o poskytování služeb.
1.7.6.Smlouvou o poskytování služeb se rozumí smlouva, kterou uzavírá Poskytovatel se Zájemcem a na základě které se Poskytovatel zavazuje za úplatu poskytovat Zájemci sjednané Služby (resp. věc k dočasnému užívání, pokud je předmětem Služby poskytnutí věci k dočasnému užívání) a Zájemce se zavazuje zaplatit Poskytovateli za poskytované Služby sjednanou odměnu. Konkrétní podmínky této smlouvy (požadavky Poskytovatele) a obsah poskytovaných Služeb jsou upraveny v rámci nabídky Služeb uveřejněné Poskytovatelem na Webové stránce.
1.7.7.Smlouvou o pronájmu se rozumí smlouva, kterou uzavírá Poskytovatel se Zájemcem a na základě které se Poskytovatel zavazuje za úplatu poskytnout Zájemci k dočasnému užívání Pozemek určený v této smlouvě a Zájemce se zavazuje zaplatit Poskytovateli za dočasné užívání Pozemku (či jeho části) sjednanou odměnu. Konkrétní podmínky této smlouvy (požadavky Poskytovatele, včetně případných omezení pro Zájemce) jsou upraveny v rámci nabídky Pozemku uveřejněné Poskytovatelem na Webové stránce.
1.7.8.Smlouvou o uživatelském účtu se rozumí smlouva, kterou uzavírá Provozovatel s Uživatelem a na základě které Provozovatel poskytuje Uživateli Uživatelský účet a související služby.
1.7.9.Uživatelem se rozumí fyzická nebo právnická osoba, která s Provozovatelem uzavřela Smlouvu o uživatelském účtu na základě které ji Provozovatel zřídil Uživatelský účet a které poskytuje další služby spojené s Uživatelským účtem dle Smlouvy o uživatelském účtu.
1.7.10.Uživatelským účtem se rozumí uživatelské rozhraní Webové stránky (účet) zřízený Uživateli ze strany Provozovatele na základě Smlouvy o uživatelském účtu.
1.7.11.Zájemcem se rozumí Uživatel, který má zájem na přenechání Pozemku k dočasnému užívání nebo poskytnutí Služby, a který prostřednictvím elektronických prostředků dostupných na Webové stránce uzavírá s Poskytovatelem Smlouvu o pronájmu či Smlouvu o poskytování služeb.

2.SMLOUVA O UŽIVATELSKÉM ÚČTU A JEJÍ UZAVŘENÍ
2.1.Na základě Smlouvy o uživatelském účtu Provozovatel za podmínek stanovených těmito Obchodními podmínkami či Produktovými podmínkami poskytuje Uživateli Uživatelský účet a související služby uvedené dále v těchto Obchodních podmínkách či v Produktových podmínkách. 
2.2.Uživatel se na základě Smlouvy o uživatelském účtu zavazuje hradit Provozovateli za poskytování Uživatelského účtu a souvisejících služeb odměnu určenou v těchto Obchodních podmínkách či v příslušných Produktových podmínkách, a to za podmínek určených zde či příslušných Produktových podmínkách. Uživatel se dále zavazuje dodržovat povinnosti stanovené v těchto Obchodních podmínkách či v příslušných Produktových podmínkách.
2.3.Návrh na uzavření Smlouvy o uživatelském účtu provádí Uživatel vyplněním údajů ve formuláři na Webové stránce (včetně zadání jedinečného kódu zaslaného Uživateli prostřednictvím SMS na telefonní číslo, které Uživatel uvedl v rámci procesu registrace) a odesláním těchto údajů Provozovateli kliknutím na tlačítko „Uložit“ (dále jen „Návrh na uzavření smlouvy o uživatelském účtu“), čímž je vyjádřena a potvrzena vůle Uživatele uzavřít Smlouvu o uživatelském účtu. Před zasláním Návrhu na uzavření smlouvy o uživatelském účtu Provozovateli je Uživateli umožněno zkontrolovat a měnit údaje, které uvedl v rámci registračního formuláře, a to i s ohledem na možnost Uživatele opravovat chyby vzniklé při zadávání dat. Ustanovení § 1732 odst. 2 občanského zákoníku se nepoužije.
2.4.V návaznosti na doručení návrhu na uzavření smlouvy Provozovateli zašle Provozovatel na adresu elektronické pošty uvedené Uživatelem v Uživatelském účtu akceptaci návrhu na uzavření smlouvy (dále jen „Akceptace“). Doručením Akceptace Uživateli je Smlouva o uživatelském účtu uzavřena. Uživatel bere na vědomí, že Provozovatel není povinen uzavřít Smlouvu o uživatelském účtu, a to zejména s osobami, které dříve podstatným způsobem porušily Smlouvu o uživatelském účtu (včetně Obchodních podmínek).
2.5.Uživatel souhlasí s tím, že Provozovatel může započít s plněním Smlouvy o uživatelském účtu neprodleně po jejím uzavření, a to i před uplynutím zákonné lhůty pro odstoupení od smlouvy v těch případech, kdy je Uživatel spotřebitelem. Uživatel, který je spotřebitelem, bere na vědomí, že vyslovením souhlasu podle předchozí věty ztrácí právo na odstoupení od Smlouvy o uživatelském účtu, která bude Provozovatelem splněna před uplynutím zákonné lhůty pro odstoupení od smlouvy.
2.6.Uživatel souhlasí s použitím komunikačních prostředků na dálku při uzavírání Smlouvy o uživatelském účtu, jakož i smluv uzavíraných prostřednictvím Uživatelského účtu (zejména Smlouvy o pronájmu či Smlouvy o poskytování služeb). Náklady vzniklé Uživateli při použití komunikačních prostředků na dálku v souvislosti s uzavřením smluv dle předchozí věty (např. náklady na připojení k internetu) si hradí Uživatel sám, přičemž ty se neliší od základní sazby.
2.7.V rámci registrace na Webové stránce je Uživatel povinen uvádět správně a pravdivě všechny údaje. Údaje uváděné v souvislosti s Uživatelem v Uživatelském účtu je Uživatel při jakékoliv jejich změně povinen aktualizovat. Údaje uvedené Uživatelem v Uživatelském účtu jsou Provozovatelem považovány za správné.
2.8.Každý Uživatel může mít s Provozovatelem uzavřenu pouze jednu Smlouvu o uživatelském účtu, resp. vytvořen pouze jeden Uživatelský účet.  Uživatel není oprávněn umožnit využívání Uživatelského účtu třetími osobami.
3.UŽIVATELSKÝ ÚČET
3.1.Ze svého Uživatelského účtu může Uživatel zejména provádět správu svých údajů, vkládat a odstraňovat informace o své osobě, provádět jejich správu a činit právní jednání vůči Provozovateli.
3.2.Prostřednictvím svého Uživatelského účtu může dále Poskytovatel činit právní jednání vůči Zájemci a Zájemce může činit právní jednání vůči Poskytovateli, a to zejména uzavírat Smlouvy o pronájmu a Smlouvy o poskytování služeb. Pro vyloučení pochybností platí, že Provozovatel v rámci této funkcionality Webové stránky (Uživatelského účtu) poskytuje Uživatelům pouze technické řešení k učinění právního jednání vůči jiným Uživatelům. Uživatel bere na vědomí a souhlasí s tím, že Provozovatel nejedná jménem Uživatele, a že není ani smluvní stranou Smlouvy o pronájmu ani Smlouvy o poskytování služeb, přičemž uzavírání těchto smluv včetně ujednání o jejich konkrétních podmínkách je zcela v kompetenci Zájemce a Poskytovatele.
3.3.Poskytovatel dále může prostřednictvím svého Uživatelského účtu nabízet své Služby či nabízet své Pozemky k dočasnému užívání za účelem uzavření příslušné Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb, a tyto nabídky brát zpět. Konkrétní podmínky stanoví příslušné Produktové podmínky.
3.4.Uživatelé mohou prostřednictvím svého Uživatelského účtu provádět další úkony, umožněné v rámci Produktových podmínek.
3.5.Uživatel v bere na vědomí a souhlasí s tím, že:

3.5.1.Provozovatel Smlouvy o pronájmu ani Smlouvy o poskytování služeb žádným způsobem nekontroluje ani neověřuje z hlediska jejich věcné správnosti ani z hlediska jejich souladu s právními předpisy, a nenese odpovědnost za jejich obsah ani za jakoukoli škodu vzniklou z důvodu jejich neplatnosti, z důvodu jejich rozporu s právními nebo jinými předpisy nebo z důvodu jejich rozporu se skutkovými okolnostmi, či z důvodu jejich nevhodné formulace.
3.5.2.Provozovatel neověřuje správnost a úplnost jakýchkoli informací či dokladů (včetně fotografií) uvedených Poskytovateli v rámci Webové stránky, a to včetně informací a dokladů o nabízených Pozemcích či Službách.
3.5.3.Provozovatel neověřuje skutečnost, zda jsou nabízené Pozemky způsobilé být předmětem Smlouvy o pronájmu, a zda jsou v souladu s právními nebo jinými předpisy Uživatelé oprávněni využívat Pozemky ke Kempování. Provozovatel rovněž neověřuje skutečnost, zda užívání Pozemků ke Kempování není v rozporu se smluvním nebo jiným ujednáním Poskytovatelů či třetích osob nebo jakýmkoli jiným právem třetích osob. Uživatel dále bere na vědomí a souhlasí s tím, že Provozovatel neověřuje faktický stav Pozemku a jeho vhodnost ke Kempování. Provozovatel neodpovídá za jakoukoli škodu, která Uživateli v souvislosti s užíváním Pozemku nebo v souvislosti s poskytnutím Pozemku k užívání vznikne, a to zejména v souvislosti s neoprávněným užíváním Pozemku či neoprávněným Kempováním (včetně případných sankcí udělených Uživateli ze strany orgánů státní správy či jiných orgánů veřejné moci či jiných osob).
3.5.4.Provozovatel neověřuje skutečnost, zda je poskytování nabízených Služeb v souladu s právními nebo jinými předpisy. Provozovatel rovněž neověřuje skutečnost, zda poskytování Služeb nemohou být dotčena práva třetích osob ani neověřuje faktickou vhodnost nabízených Služeb. Provozovatel neodpovídá za jakoukoli škodu, která Uživateli v souvislosti s poskytovanými Službami vznikne (včetně případných sankcí udělených Poskytovateli ze strany orgánů státní správy či jiných orgánů veřejné moci či jiných osob – zejména sankcí za neoprávněné podnikání).
3.5.5.Provozovatel neprověřuje ani nedoporučuje Uživatele. Provozovatel neodpovídá za jakoukoli škodu vzniklou Uživateli způsobenou Poskytovatelem či Zájemcem.

3.6.Přístup k Uživatelskému účtu je zabezpečen uživatelským jménem (adresou elektronické pošty) a heslem. Uživatel je povinen zachovávat mlčenlivost ohledně informací nezbytných k přístupu do jeho Uživatelského účtu a bere na vědomí, že Provozovatel nenese odpovědnost za porušení této povinnosti ze strany Uživatele, ani za neoprávněné použití Uživatelského účtu třetí osobou z důvodu porušení této povinnosti.
3.7.Provozovatel může Uživateli Uživatelský účet zablokovat, tj. znemožnit využívat Uživatelský účet (a poskytované služby), a to zejména v případě, kdy Uživatel poruší své povinnosti ze Smlouvy o uživatelském účtu (včetně Obchodních podmínek). Uživatel dále bere na vědomí a souhlasí s tím, že provoz Webové stránky, včetně provozu Uživatelského účtu, nemusí být Provozovatelem zajišťován nepřetržitě, ale že může dojít k výpadkům v provozu, a to zejména z důvodů technických potíží Provozovatele. Přístup na Webové stránky dále nemusí být zajištěn v případě, že tomu brání potíže na straně Uživatele nebo na straně jiných osob nebo z důvodu zásahu vyšší moci, např. v případě, že internetový prohlížeč Uživatele nepodporuje formát Webové stránky, v případě, že dojde k výpadku datové sítě apod.
3.8.Provoz Webové stránky včetně provozu Uživatelského účtu může poskytovatel zajišťovat také prostřednictvím třetích osob.
4.UZAVŘENÍ SMLOUVY O PRONÁJMU A SMLOUVY O POSKYTOVÁNÍ SLUŽEB
4.1.Pokud to bude v rámci Webových stránek umožněno, tak je Smlouvu o pronájmu a Smlouvu o poskytování služeb možné uzavřít následujícími způsoby, přičemž u každého nabízeného Pozemku či Služby je způsob uzavírání smlouvy uveden (způsob volí Poskytovatel při zadání nabídky Pozemku či Služby na Webové stránky).

4.1.1.Na základě návrhu Zájemce – Smlouva o pronájmu/Smlouva o poskytování služeb je uzavřena až odsouhlasením návrhu Zájemce na uzavření smlouvy ze strany Poskytovatele.

4.1.1.1Návrh na uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb v tomto případě činí Zájemce prostřednictvím elektronických prostředků Webové stránky (Uživatelského účtu), a to vyplněním požadovaných údajů (zejména datum pobytu/poskytnutí Služby) v kartě příslušného Pozemku či Služby nabídnutého Poskytovatelem v rámci svého Uživatelského účtu a odesláním těchto údajů Poskytovateli kliknutím na tlačítko „Rezervovat“. Odesláním návrhu na uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb Zájemce zároveň vyslovuje souhlas s podmínkami uvedenými v nabídce Pozemku či Služby (souhlas s návrhem Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb).
4.1.1.2Návrh Zájemce na uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb se zobrazí v Uživatelském účtu Poskytovatele. Poskytovatel následně může návrh na uzavření této smlouvy přijmout, a to opět prostřednictvím elektronických prostředků Webové stránky kliknutím na tlačítko „Souhlasím“ v rámci svého Uživatelského účtu. Smlouva o pronájmu/Smlouva o poskytování služeb je v takovém případě uzavřena okamžikem akceptace návrhu na její uzavření ze strany Poskytovatele dle předchozí věty.

4.1.2.Na základě veřejné nabídky Poskytovatele – Smlouva o pronájmu/Smlouva o poskytování služeb je uzavřena již okamžikem výběru nabízeného Pozemku či Služby ze strany Zájemce a dodatečný souhlas Poskytovatele již není nutný.

4.1.2.1V tomto případě se Poskytovatel obrací na Zájemce s návrhem na uzavření smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb v souladu s ustanovením § 1780 občanského zákoníku. Nabídka Pozemku či Služeb se v tomto případě považuje za závazný projev úmyslu Poskytovatele uzavřít příslušnou smlouvu a za projev vůle být svojí nabídkou vázán v případě, že bude jeho nabídka ze strany Zájemce přijata. Nabídku Pozemku či Služeb činí Poskytovatel prostřednictvím elektronických prostředků v rámci svého Uživatelského účtu kliknutím na tlačítko „Nabídnout“.   Nabídka Pozemku či Služeb se považuje za časově neomezenou, ale Poskytovatel ji však může zrušit elektronickými prostředky v rámci Uživatelského účtu.
4.1.2.2Smlouva o pronájmu/Smlouva o poskytování služeb bude uzavřena se všemi Zájemci, kteří prostřednictvím elektronických prostředků Webové stránky (svého Uživatelského účtu) nabídku Poskytovatele na uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb přijali, a to až do dosažení maximálního počtu Zájemců v témže časovém období (tj. až do vyčerpání kapacity Pozemku či poskytovaných Služeb pro zvolené časové období). Zájemce nabídku Poskytovatele přijme vyplněním požadovaných údajů (zejména datum pobytu/poskytnutí Služby) v kartě příslušného Pozemku či Služby v rámci svého Uživatelského účtu a odesláním těchto údajů Poskytovateli kliknutím na tlačítko „Rezervovat“. Přijetím nabídky Zájemce zároveň vyslovuje souhlas s podmínkami uvedenými v nabídce Pozemku či Služby (souhlas s návrhem Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb).


4.2.O uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb Provozovatel informuje dotčené Uživatele na adresu jejich elektronické pošty uvedené Uživatelem v Uživatelském účtu. V tomto emailu uvede identifikační číslo příslušné Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování Služeb (dále jen „ID smlouvy“). Informace o uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb je dále dostupná přímo v Uživatelském účtu.
4.3.Po uhrazení odměny za dočasné užívání Pozemku či za poskytované Služby postupem dle čl. 6 těchto Obchodních podmínek zašle Provozovatel (jménem Poskytovatele) Zájemci na adresu jeho elektronické pošty uvedenou v Uživatelském účtu potvrzení o uzavření příslušné Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb.
5.PRÁVO NA ODSTOUPENÍ SMLOUVY O PRONÁJMU A SMLOUVY O POSKYTOVÁNÍ SLUŽEB
5.1.V souladu s příslušnou Smlouvou o pronájmu/Smlouvou o poskytování služeb platí, že nebude-li v takové smlouvě uvedeno jinak, tak:

5.1.1.Zájemce je oprávněn i bez udání důvodů Smlouvu o pronájmu/Smlouvu o poskytování služeb jednostranně ukončit (odstoupit od smlouvy), přičemž ukončení smlouvy provede Zájemce prostřednictvím elektronických prostředků Webové stránky kliknutím na tlačítko „Storno“ v rámci svého Uživatelského účtu. Zájemce je v takovém případě povinen uhradit Poskytovateli storno poplatek, který činí:

5.1.1.1.20 % z Odměny dle příslušné Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb (viz čl. 6 těchto Obchodních podmínek) v případě, že Zájemce  ukončí příslušnou smlouvu nejpozději jeden (1) den před zahájením dočasného užívání Pozemku nebo před zahájením poskytování Služeb;
5.1.1.2.100 % z Odměny dle příslušné Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb (viz čl. 6 těchto Obchodních podmínek) v případě, že Zájemce ukončí příslušnou smlouvu později než ve lhůtě dle čl. 5.1.1.1 výše.

5.1.2.Zájemce, který je ve vztahu k uzavírané Smlouvě o pronájmu/Smlouvě o poskytování služeb spotřebitelem, je dále oprávněn v souladu s ustanovením § 1829 odst. 1 občanského zákoníku bezplatně odstoupit od takové smlouvy ve lhůtě čtrnácti (14) dnů od jejího uzavření. Zájemce však nemá právo odstoupit od takové smlouvy dle předchozí věty, pokud Smlouva o pronájmu/Smlouva o poskytování služeb již byla s jeho výslovným souhlasem před uplynutím lhůty pro odstoupení od smlouvy splněna, nebo v případě, že taková smlouva je smlouvou o ubytování dle ustanovení § 2326 a násl. občanského zákoníku.
5.1.3.Pokud by bylo poskytnutí Služby či Pozemku k dočasnému užívání znemožněno nebo podstatným způsobem ztíženo z důvodů stojících na straně příslušného Poskytovatele (včetně případů, kdy Poskytovatel uvede v rámci své nabídky na Webové stránce nepravdivé informace o Pozemku či Službě), je Zájemce oprávněn bezplatně odstoupit od příslušné Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb.

6.ODMĚNA ZA DOČASNÉ UŽÍVÁNÍ POZEMKU A ZA POSKYTOVANÉ SLUŽBY
6.1.V souladu s příslušnou Smlouvou o pronájmu/Smlouvou o poskytování služeb platí, že Zájemce hradí odměnu z těchto smluv Poskytovateli prostřednictvím Provozovatele, a to následujícím způsobem dále specifikovaným v tomto článku 6 (dále jen „Odměna“). Výše Odměny je vždy určena v příslušné Smlouvě o pronájmu/Smlouvě o poskytování služeb.
6.2.Odměna je hrazena Zájemcem na bankovní účet Provozovatele, a to jedním z následujících způsobů:

6.2.1.Zájemce hradí Odměnu na bankovní účet Provozovatele platební kartou prostřednictvím platební brány. V tomto případě bude Zájemce po odeslání návrhu na uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb dle čl. 4.1.1 nebo po přijmutí nabídky na uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb dle čl. 4.1.2 těchto Obchodní podmínek ihned přesměrován na internetovou stránku třetí osoby (poskytovatele platebních služeb), kde zadá potřebné údaje pro provedení platby.
6.2.2.Je-li to umožněno v rámci Webové stránky, může Zájemce Odměnu uhradit též přímo na bankovní účet Provozovatele (formou bankovního převodu). V tomto případě je Zájemce povinen zaplatit Odměnu do tří (3) pracovních dní od doručení informace o uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb dle čl. 4.2 těchto Obchodních podmínek. Odměna se považuje za uhrazenou dnem, kdy je příslušná částka připsána na bankovní účet Provozovatele. Zájemce provede platbu pod variabilním symbolem, který odpovídá ID smlouvy.

6.3.Provozovatel Odměnu přijatou dle čl. 6.2 následně za podmínek určených v Produktových podmínkách vyplatí Poskytovateli.
6.4.V případě, že Zájemce předčasně ukončí Smlouvu o pronájmu/Smlouvu o poskytování služeb v souladu s ujednáním Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb specifikovaným v čl. 5.1.1.1, čl. 5.1.2 nebo čl. 5.1.3 těchto Obchodní podmínek, a zároveň již z jeho strany došlo k úhradě Odměny, vrátí Provozovatel přijatou Odměnu po odečtení případného storno poplatku dle čl. 5.1.1.1 zpět Zájemci, a to ve lhůtě tří (3) pracovních dní ode dne předčasného ukončení Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb Zájemcem dle tohoto článku. Případný storno poplatek následně za podmínek určených v Produktových podmínkách vyplatí Poskytovateli.
6.5.V případě, že Odměna nebude ze strany Zájemce uhrazena ve lhůtě a způsobem dle čl. 6.2 těchto Obchodních podmínek, tak se v souladu s příslušnou Smlouvou o pronájmu/Smlouvou o poskytování služeb taková smlouva od počátku ruší (rozvazovací podmínka). V případě, že Odměna bude na účet Provozovatele připsána po zrušení Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb dle tohoto článku, tak Provozovatel tuto Odměnu vrátí zpět na bankovní účet Zájemce.
7.ODMĚNA PROVOZOVATELE
7.1.Poskytovatel se za poskytované služby dle Smlouvy o uživatelském účtu zavazuje uhradit Provozovateli odměnu ve výši stanovené v příslušných Produktových podmínkách.
7.2.Odměna Provozovatele dle tohoto článku 7 zahrnuje daň z přidané hodnoty (DPH).
8.DALŠÍ POVINNOSTI UŽIVATELŮ
8.1.Zájemce je povinen na vyžádání Poskytovatele či jiné pověřené osoby (např. zástupce Poskytovatele apod.) sdělit ID smlouvy.
8.2.Zájemce je povinen chovat se při poskytovaných Službách a na Pozemcích slušně, ohleduplně a tak, aby nedocházelo ke škodám na Pozemku či jiných souvisejících věcech. Zájemce je povinen na Pozemku udržovat pořádek a čistotu.
8.3.Zájemce je povinen dodržovat při poskytovaných Službách a při dočasném užívání Pozemku pravidla stanovená Poskytovatelem.
8.4.Poskytovatel je povinen samostatně hradit veškeré daně a poplatky, které má v souladu s právními či jinými předpisy povinnost hradit v souvislosti s poskytováním Služeb, či s poskytováním Pozemků k dočasnému užívání za úplatu či v souvislosti s jejich dočasným užíváním či s ubytováním.
8.5.Poskytovatel je povinen poskytovat nabízené Služby řádně v souladu s podmínkami sjednanými v příslušné Smlouvě o poskytování služeb. Poskytovatel je povinen umožnit Zájemci nerušené užívání Pozemku v souladu s podmínkami Smlouvy o pronájmu.
8.6.Uživatel se zavazuje, že po dobu 1 měsíce ode dne, kdy došlo k návrhu na uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb dle čl. 4.1.1, k uveřejnění veřejné nabídky Poskytovatele dle čl. 4.1.2.1 nebo k uzavření Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb, podle toho, co nastane později, nebude vstupovat s druhou smluvní stranou do jednání o uzavření smlouvy, jejímž předmětem bude úplatné poskytnutí dotčeného Pozemku k dočasnému užívání nebo poskytnutí dotčených Služeb, a ani takovou smlouvu uzavírat. Závazek dle tohoto článku se vztahuje na území celé Evropské unie, zejména pak na Českou republiku. Povinnost dle tohoto článku se nevztahuje na smlouvy uzavírané prostřednictvím Webové stránky.
9.PRÁVA Z VADNÉHO PLNĚNÍ, NÁHRADA ÚJMY VZNIKLÉ UŽIVATELI
9.1.Práva a povinnosti smluvních stran ohledně odpovědnosti Provozovatele za vady služeb se řídí příslušnými obecně závaznými právními předpisy, zejména ustanovením § 1914 a násl. občanského zákoníku. Uživatel může uplatnit svá práva vyplývající z odpovědnosti Provozovatele za vady služeb u Provozovatele písemně na adrese jeho sídla nebo elektronickou poštou na kontaktní adrese (čl. 12.8) (reklamace).
9.2.Provozovatel odpovídá pouze za zaviněné porušení jeho povinností.
9.3.V případě vzniku újmy na straně Uživatele v souvislosti s odpovědností Provozovatele za vady plnění podle Smlouvy o uživatelském účtu, nejedná-li se o újmu způsobenou Provozovatelem úmyslně či z hrubé nedbalosti, si smluvní strany dohodly s ohledem na podmínky Smlouvy o uživatelském účtu omezení náhrady této případné újmy vzniklé Uživateli tak, že celková náhrada újmy včetně ušlého zisku je omezena částkou, kterou Uživatel skutečně uhradil Provozovateli jako odměnu za využití poskytovaných služeb, v souvislosti s kterými újma vznikla.
10.SPOTŘEBITELSKÁ USTANOVENÍ
10.1.Provozovatel není ve vztahu k uživateli vázán žádnými kodexy chování ve smyslu ustanovení § 1826 odst. 1 písm. e) občanského zákoníku.
10.2.Mimosoudní vyřizování stížností spotřebitelů zajišťuje Provozovatel prostřednictvím kontaktního formuláře umístěného na webové stránce. Informaci o vyřízení stížnosti spotřebitele zašle Provozovatel na elektronickou adresu Uživatele uvedenou v Uživatelském účtu.
10.3.K mimosoudnímu řešení spotřebitelských sporů ze Smlouvy o uživatelském účtu je příslušná Česká obchodní inspekce, se sídlem Štěpánská 567/15, 120 00 Praha 2, IČ: 000 20 869, internetová adresa: https://adr.coi.cz/cs. Platformu pro řešení sporů on-line nacházející se na internetové adrese http://ec.europa.eu/consumers/odr je možné využít při řešení sporů mezi Provozovatelem a Uživatelem ze Smlouvy o uživatelském účtu.
10.4.Evropské spotřebitelské centrum Česká republika, se sídlem Štěpánská 567/15, 120 00 Praha 2, internetová adresa: http://www.evropskyspotrebitel.cz je kontaktním místem podle Nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) č. 524/2013 ze dne 21. května 2013 o řešení spotřebitelských sporů on-line a o změně nařízení (ES) č. 2006/2004 a směrnice 2009/22/ES (nařízení o řešení spotřebitelských sporů on-line).
10.5.Provozovatel je oprávněn k podnikání na základě živnostenského oprávnění. Živnostenskou kontrolu provádí v rámci své působnosti příslušný živnostenský úřad. Dozor nad oblastí ochrany osobních údajů vykonává Úřad pro ochranu osobních údajů. Česká obchodní inspekce vykonává ve vymezeném rozsahu mimo jiné dozor nad dodržováním zákona č. 634/1992 Sb., o ochraně spotřebitele, ve znění pozdějších předpisů.
10.6.V případě, že při poskytování služeb dochází ze strany Provozovatele ke zpracování osobních údajů ukládaných Uživatelem, upravuje práva a povinnost stran smlouva o zpracování osobních údajů, jež je součástí pravidel ochrany údajů.
10.7.V případě, kdy je Uživatel fyzickou osobou, plní Provozovatel svou informační povinnost ve smyslu čl. 13 Nařízení Evropského parlamentu a Rady 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) prostřednictvím zvláštního dokumentu označeného jako informace o zpracování osobních údajů.
11.TRVÁNÍ SMLOUVY O UŽIVATELSKÉM ÚČTU SLUŽEB
11.1.Smlouva o uživatelském účtu nabývá účinnosti uzavřením a uzavírá se na dobu neurčitou.
11.2.Provozovatel může Smlouvu o uživatelském účtu vypovědět v případě, že Uživatel poruší povinnost vyplývající ze Smlouvy o uživatelském účtu (včetně Obchodních podmínek a pravidel ochrany dat) či poruší obecně závazné právní předpisy, a to výpovědí zaslanou na adresu elektronické pošty Uživatele uvedenou v Uživatelském účtu. Není-li smluveno jinak, zaniká Smlouva o uživatelském účtu okamžikem účinnosti (tj. doručením Uživateli) této výpovědi, ne však dříve než provedením všech plateb dle čl. 6 těchto Obchodních podmínek.
11.3.Smluvní strany jsou dále oprávněny Smlouvu o uživatelském účtu vypovědět písemnou výpovědí zaslanou na adresu druhé smluvní strany i bez udání důvodu, a to s výpovědní dobou v délce 3 měsíců. 
11.4.Uživatel, který je spotřebitelem, má právo v souladu s ustanovením § 1829 odst. 1 občanského zákoníku odstoupit od Smlouvy o uživatelském účtu ve lhůtě čtrnácti (14) dnů od jejího uzavření. Tímto není dotčeno ustanovení čl. 10.5 Obchodních podmínek. Pro odstoupení od Smlouvy o uživatelském účtu může Uživatel využít vzorový formulář, jenž tvoří přílohu těchto Obchodních podmínek. Odstoupí-li Uživatel od Smlouvy o uživatelském účtu podle tohoto ustanovení, je povinen uhradit Provozovateli poměrnou část sjednané odměny za plnění poskytnuté Provozovatelem do okamžiku odstoupení od smlouvy. Odstoupením od smlouvy nejsou dotčeny Smlouvy o pronájmu/Smlouvy o poskytování služeb uzavřené před účinností odstoupení.
11.5.Uživatel, který je spotřebitelem, bere na vědomí, že nemůže mimo jiné odstoupit od takové smlouvy o uživatelském účtu, jež byla splněna s jeho předchozím výslovným souhlasem před uplynutím lhůty pro odstoupení od smlouvy (čl. 2.5).
12.DORUČOVÁNÍ – PRÁVNÍ JEDNÁNÍ
12.1.Nebude-li dohodnuto jinak, veškerá korespondence týkající se právních jednání souvisejících se Smlouvou o uživatelském účtu musí být druhé smluvní straně doručena písemně, a to elektronickou poštou. Uživateli je doručováno na adresu Uživatele (adresu elektronické pošty uvedenou v jeho Uživatelském účtu).
12.2.Zpráva je doručena v případě doručování elektronickou poštou okamžikem jejího přijetí na server příchozí pošty.
13.ZÁVĚREČNÁ USTANOVENÍ
13.1.Pokud vztah související s užitím Webové stránky nebo právní vztah založený Smlouvou o uživatelském účtu obsahuje mezinárodní (zahraniční) prvek, pak strany sjednávají, že vztah se řídí českým právem, a to zejména občanským zákoníkem. Volbou práva podle předchozí věty není Uživatel, který je spotřebitelem, zbaven ochrany, kterou mu poskytují ustanovení právního řádu, od nichž se nelze smluvně odchýlit, a jež by se v případě neexistence volby práva jinak použila dle ustanovení čl. 6 odst. 1 Nařízení Evropského parlamentu a Rady (ES) č. 593/2008 ze dne 17. června 2008 o právu rozhodném pro smluvní závazkové vztahy (Řím I).
13.2.Pro účely vztahů mezi Provozovatelem a Uživatelem se:

13.2.1.vylučuje použití zachovávaných obchodních zvyklostí ve smyslu ustanovení § 558 odst. 2 občanského zákoníku v případě, kdy je uživatel podnikatelem;
13.2.2.vylučuje použití ustanovení § 557 a § 1763 občanského zákoníku;
13.2.3.vylučuje použití ustanovení § 1799 a § 1800 občanského zákoníku v případě, kdy je uživatel podnikatelem.

13.3.Je-li některé ustanovení Obchodních podmínek neplatné nebo neúčinné, nebo se takovým stane, namísto neplatných ustanovení nastoupí ustanovení, jehož smysl se neplatnému ustanovení co nejvíce přibližuje. Neplatností nebo neúčinností jednoho ustanovení není dotčena platnost ostatních ustanovení.
13.4.V souladu s ustanovením § 1752 občanského zákoníku smluvní strany ujednávají, že Provozovatel může Obchodní podmínky v přiměřeném rozsahu jednostranně změnit. Změna Obchodních podmínek bude Uživateli oznámena elektronickou poštou na jeho adresu uvedenou v Uživatelském účtu. Změnu Obchodních podmínek může Uživatel odmítnout a Smlouvu o uživatelském účtu vypovědět ve výpovědní době, která činí jeden (1) měsíc.
13.5.Provozovatel je oprávněn postoupit práva a povinnosti ze Smlouvy o uživatelském účtu na třetí osobu, s čímž Uživatel souhlasí.
13.6.Nedílnou součást Obchodních podmínek tvoří:

13.6.1.Příloha č. 1 - Formulář pro odstoupení od Smlouvy o uživatelském účtu spotřebitelem.

13.7.Smlouva o uživatelském účtu včetně Obchodních podmínek a Produktových podmínek je archivována Provozovatelem v elektronické podobě a není veřejně přístupná.
13.8.Kontaktní údaje Provozovatele: adresa elektronické pošty info@bezkempu.cz .
PŘÍLOHY
Příloha 1.Formulář pro odstoupení od Smlouvy o uživatelském účtu spotřebitelem.

V Praze dne 26.6.2019
BEZKEMPU s.r.o.







Bezkempu
Mapa útěku
Náš příběh
Zážitky z cest
Jak na to
Srdcovka
Nápověda
Kontakt
Kodex Bezkempaře
Stát a obce


Pro majitele
Podmínky pronájmu
Pronajmout


Sociální sítě a media
Facebook
Instagram
Napsali o nás

















×
Přihlásit






zapomenuté heslo registrovat 










×
Registrace



            Prosíme pomozte nám udržet klid a kvalitu této služby. Jen díky ohleduplnosti si můžeme všichni užít krásných chvil a klidu. Prosíme o respektování zejména těchto pravidel:
            

Pravidlo č.1
                Nulová tolerance hlasitých oslav
Je zakázáno na pozemku pořádat oslavy, hromadné chlastačky či jinak hlasitě obtěžovat ostatní bezkempaře i případné sousedy a přírodu.
Pokud cítíte, že toto nemůžete dodržet, není tato služba pro vás určena a nepokračujte v registraci! 
        

Pravidlo č.2
                Zákaz zvaní kamarádů a obcházení systému.
Místa na bezkempu jsou omezená. Není možné navyšovat počet lidí na pozemku, či dokonce nechávat na pozemku své kamarády tzv. "na černo". Každý musí mít rezervaci vytvořenou předem!V případě porušení těchto pravidel můžete být z pozemku vykázání bez náhrady a bude vám služba zablokována i pro další rezervace.
        






Souhlasím s obchodními podmínkami účtu Bezkempu.cz 
Souhlasím se zpracováním osobních údajů 
Chci zasílat novinky a další  informace na email. Podmínky 




 









×
Obnovení hesla



          Zadejte Váš e-mail::
        


              Na váš e-mail byly zaslány instrukce pro obnovu hesla.
          


Obnovit
Přihlásit








×





Rozumím














Rozumím
Rozumím




 
