URL: https://www.emos.cz/ochrana-osobnich-udaju
DEPTH: 1


























Ochrana osobních údajů - GDPR | EMOS



















+420 581 261 271



info@emos.cz


                            H-P:: 8.00-16.30
                        




AKCE A DÁRKY


Garance nákupu LED žárovek


Kontakty


Ověřeno zákazníky











                                Přihlásit se
                            

                                Registrace
                            










                                Přihlásit se
                            











                                    Prázdný
                            













Doprava zdarma. Na vše!







    Sleva  20 % na baterie GP s kódem GP20


    Sleva 20 % na LED svítidla s kódem SVETLO20


    Sleva 50 Kč na  meteostanice s kódem METEO50















                                    Vyberte si kategorii
                                    





                                        Menu
                                    










 



                                LED osvětlení
                            








 



                                Baterie a akumulátory
                            








 



                                Meteostanice a budíky
                            










 



                            Žárovky a zářivky
                                                            
                                    (232)
                            	








 



                            Svítilny a čelovky
                                                            
                                    (102)
                            	








 



                            Reflektory
                                                            
                                    (57)
                            	








 



                            Lampičky a drobné osvětlení
                                                            
                                    (49)
                            	








 



                            Vánoční osvětlení
                                                            
                                    (115)
                            	








 



                            Váhy
                                                            
                                    (22)
                            	








 



                            Termostaty a detektory
                                                            
                                    (18)
                            	








 



                            Domácí videotelefony
                                                            
                                    (37)
                            	








 



                            Domovní zvonky
                                                            
                                    (31)
                            	








 



                            Antény a VF technika
                                                            
                                    (86)
                            	








 



                            Set top boxy a TV příslušenství
                                                            
                                    (30)
                            	








 



                            Audio zařízení
                                                            
                                    (7)
                            	








 



                            Powerbanky, nabíječky a zdroje
                                                            
                                    (50)
                            	








 



                            Prodlužovací přívody a rozbočovací zásuvky
                                                            
                                    (249)
                            	








 



                            Koaxiální, datové a AV kabely
                                                            
                                    (178)
                            	








 



                            Multimetry, zkoušečky, měřidla
                                                            
                                    (24)
                            	








 



                            Instalační materiál
                                                            
                                    (147)
                            	








 



                            Výprodej
                                                            
                                    (22)
                            	








 



                            Akce
                                                            
                                    (70)
                            	








 



                            Novinky
                                                            
                                    (32)
                            	








 



                            Doporučujeme
                                                            
                                    (25)
                            	
















Hledat


















                    Úvod
                



Ochrana osobních údajů













                                                            Ochrana osobních údajů
                                                    

Zásady ochrany osobních údajů
Veškeré případně poskytnuté osobní údaje zpracováváme v souladu s platnými právními předpisy. Osobní údaje jsou zpracovávány pouze v rozsahu nezbytném pro splnění účelu jejich zpracování, po nezbytnou dobu, subjekty údajů jsou oprávněny kdykoliv požádat o přístup ke svým osobním údajům, jejich opravu nebo vykonávat veškerá další práva daná jim právními předpisy. Osobní údaje zpracováváme pouze v případech, kdy nám je sami poskytnete.
Souhlas a omezené využívání
Svoje osobní a firemní údaje (e-mailovou adresu, jméno a příjmení, adresu, telefon atd.) nám sdělujete zcela dobrovolně. Poskytnutím těchto údajů a odsouhlasením jejich zpracování vyjadřujete zároveň souhlas s tím, že tyto údaje mohou být shromažďovány, zpracovávány a využívány pro účely kontaktování, správy kontaktů, ochrany našich oprávněných obchodních zájmů či pro jiné Vámi uvedené účely. Nebudou shromažďovány, zpracovávány ani využívány pro žádné jiné účely. Tento souhlas můžete kdykoli odvolat s účinností od okamžiku jeho odvolání.
Jednotlivé verze Souhlasů se zpracováním osobních údajů:



Verze
Platnost
Dokument


1.0 / 2018
1.5.2018 - stále platný
word ke stažení



 
Komu poskytujeme vaše osobní údaje a za jakým účelem
Níže uvádíme veškeré způsoby zpracovávání dat, která mají charakter osobních údajů dle platné legislativy.
Údaje nezbytné pro dokončení a doručení objednávky

Přepravní společnosti: abychom vám mohli doručit zboží, předáváme přepravní společnosti vaše jméno, příjmení, adresu, telefon a e-mail. Přepravní společnost dále nijak vaše údaje nevyužívá.
Platební brána: u způsobů platby „převodem“ nebo „kartou“ používáme platební bránu, které poskytujeme e-mailovou adresu pro případ informování o nezdařené platbě. Platební brána dále nijak vaše údaje nevyužívá.

Další zpracovávané údaje

Chat: za účelem komunikace se zákazníky používáme chat modul, kde v případě off-line režimu zadává uživatel svou e-mailovou adresu pro zodpovězení dotazu. Chatovací modul dále nijak vaše údaje nevyužívá.
Formuláře na e-shopu: na e-shopu používáme různé formuláře, např. Kontaktní formulář. U těchto formulářů vyžadujeme nezbytně nutné údaje, např. pro komunikaci s vámi. Tyto údaje dále nijak nevyužíváme.
Srovnávače zboží: pro ohodnocení našeho e-shopu a zakoupeného produktu poskytujeme vaši e-mailovou adresu, na kterou cenový srovnávač zasílá e-mail s dotazníkem spokojenosti zákazníka za účelem informování o kvalitě služeb daného e-shopu ostatním uživatelům. Cenové srovnávače dále nijak vaše údaje nevyužívají.
Měření statistik: sbíráme data o návštěvnosti našeho e-shopu pomocí cookies za účelem statistického vyhodnocování a optimalizování stránek tak, aby byl pro uživatele přívětivější a aby se u nás uživatel cítil příjemně.
Reklamní nástroje: za účelem zobrazování relevantních reklam poskytujeme cookies reklamním nástrojům, jako jsou Google Adword, Sklik, Facebook atd. Tímto způsobem vám reklamní nástroje můžou zobrazit reklamu šitou na míru a nezahlcovat vás nezajímavou reklamou.
Platforma e-shopu: programátorské práce na našem eshopu zajišťuje externí poskytovatel, který má přístup k datům uložených v databázi. Tato data využívá k účelům potřebným pro provoz e-shopu. Poskytovatel platformy dále nijak vaše údaje nevyužívá.

Právo přístupu a veřejný přehled postupů při zpracování osobních údajů
Na žádost Vám písemně v souladu s platnými zákonnými předpisy sdělíme, zda ukládáme nějaké Vaše osobní údaje a o jaké osobní údaje se ujedná. Kromě toho máte v souladu s platnými právními předpisy právo požadovat například opravu, zákaz zpracování nebo vymazání takových osobních údajů.
Bezpečnost dat
K ochraně dat (proti náhodné nebo úmyslné manipulaci, ztrátě, zničení nebo přístupu neoprávněných osob) uplatňuje EMOS spol. s r.o. technická a organizační opatření na zabezpečení dat. Naše bezpečnostní opatření jsou průběžně zdokonalována podle vývoje dostupných technologií.
Dotazy ohledně ochrany osobních údajů
Máte-li nějaký dotaz ohledně nakládání s Vašimi osobními údaji, můžete se na nás obrátit na kontaktech uvedených níže:
EMOS spol. s r.o.
IČO: 19014104, DIČ: CZ19014104
Lipnická 2844
750 02 Přerov
Czech Republic
E-mail: gdpr@emos.cz
Tel.: +420 581 261 254
nebo nás můžete kontaktovat prostřednictvím kontaktního formuláře.















            Nenechte si ujít akční nabídky
        






Přihlásit se





                                                                    Souhlasím se zpracováním osobních údajů












            Jednou týdně
            —
            Akční nabídka i novinky
        




                                    Email2
                                                            
















Hlavní odkazy

AKCE A DÁRKY


Garance nákupu LED žárovek


Kontakty


Ověřeno zákazníky



Informace

Možnosti platby


Poštovné a doprava


Odstoupení od smlouvy


Reklamace



Vše o nákupu

Obchodní podmínky


Ochrana osobních údajů


FAQ – 10 nejčastějších dotazů



Více

O nás


Výhody e-shopu EMOS


Obchodní podmínky pro B2B


Centrum stahování








+420 581 261 271



info@emos.cz





 





                Potřebujete poradit?
            

Jsme tu pro vás Po–Pá a to 7:00 – 11:30 a 12:30 – 15:30  na mailu info@emos.cz



















                Copyright Ⓒ 2021, EMOS CZ group a.s. - Všechna práva vyhrazena
            

                    Podle zákona o evidenci tržeb je prodávající povinen vystavit kupujícímu účtenku. Zároveň je povinen 
                    zaevidovat přijatou tržbu u správce daně online, v případě technického výpadku pak nejpozději do 48 hodin.
                

                E-shop na míru od
                











                        Tyto stránky používají cookies. Setrváním na stránkách s tímto souhlasíte.
                    

                        Používáme cookies.
                    
Více


Rozumím










 