URL: https://prehradanoveherminovy.cz/protipovodnove-opatreni-v-useku-pod-krnovem-ochrana-levobrezniho-uzemi-polsko/
DEPTH: 1










Protipovodňové opatření v úseku pod Krnovem, ochrana levobřežního území – Polsko – Přehrada Nové Heřminovy


























































Navigace
























Domů
Aktuality
O přehradě
Přínosy přehrady
Stav realizace
Vizualizace
Kontakt














Protipovodňové opatření v úseku pod Krnovem, ochrana levobřežního území – Polsko

Přehrada Nové HeřminovyNezařazenéProtipovodňové opatření v úseku pod Krnovem, ochrana levobřežního území – Polsko 




















9.11.2020


Stavba je umístěná na území Polské
republiky v obci Bliszczyce směrem k obci Branice. Celá stavba je
vyvolanou investicí v rámci staveb Opatření na horní Opavě. Na základě
dohody o spolupráci mezi státním podnikem Povodí Odry a Państwowe Gospodarstwo
Wodne Wody Polskie (Státní vodohospodářský podnik Polské vody) bude stavba
realizována a následně převzata podle polského práva a v souladu
s polskými stavebně technickými normami a předpisy
Od
zahájení stavby v jarním období tohoto roku bylo provedeno v rámci
stavebních objektů odhumusování celé stávající hráze a odstranění náletových
dřevin a zahájena samotná rekonstrukce stávající hráze v délce 2 827 m navazující
v místě státní hranice s Českou republikou na nově vybudovanou část
hráze na českém území. 
Dokončení
realizace je smluvním termínem stanoveno na říjen 2021.



















 Již v roce 1911 byl profil přehrady Nové Heřminovy registrován Zemskou vládou ve Slezsku. V roce 1953 byla Údolní nádrž Nové Heřminovy součástí Státního vodohospodářského plánu. Návrh na řešení povodňové ochrany v povodí horního toku řeky Opavy se začal zpracovávat od povodně, která tragicky postihla oblast východní Moravy a Slezska v roce 1997, zvláště region Krnovska a Opavska. V roce 2003 Krajské zastupitelstvo Moravskoslezského kraje schválilo realizaci přehrady Nové Heřminovy. Vláda ČR v roce 2008 rozhodla na základě vypracování kolem stovky studií, o realizaci menší varianty přehrady s doprovodnými opatřeními.

 KONTAKT 
Varenská 49, Ostrava 1, 70126
596 657 111
 info@pod.cz






 AKTUALITY 

Územní řízení na výstavbu přehrady Nové Heřminovy bylo zahájeno

                        28 Led 2021 
						





Protipovodňové opatření v úseku pod Krnovem, ochrana levobřežního území – Polsko

                        9 Lis 2020 
						





Příprava přehrady Nové Heřminovy pokračuje odstraňováním vykoupených objektů

                        4 Lis 2020 
						













© 2018 Nové Heřminovy. Všechna práva vyhrazena.














Domů
Aktuality
O přehradě
Přínosy přehrady
Stav realizace
Vizualizace
Kontakt





























