URL: http://www.ecigareta-shop.cz/content/21-informace-o-zpracovani-osobnich-udaju
DEPTH: 1


Informace o zpracování osobních údajů - www.ecigareta-shop.cz



































































Domů


Kontakt


Sitemap










Kč



Kč


€










Vítejte
Přihlášení
Váš účet





Nákupní košík
0
zboží
zboží


0 zboží 0.00 Kč
























Zákaz prodeje osobám mladším 18-ti let



Omezení prodeje tabákových výrobků, elektronických cigaret a alkohlu osobám maldších 18-ti let dle zákona č.379/2005 Sb. o opatřeních k ochraně před škodami působenými tabákovými výrobky, alkoholem a jinými návykovými látkami a o změně souvisejících zákonů ve znění zákonů č. 225/2006 Sb., č. 274/2008 Sb. a č. 305/2009 Sb.
Je zakázáno prodávat osobám mladším 18-ti let.


NE jsem mladší 18-ti let
ANO jsem starší 18-ti let







Menu


NOVINKY


VÝPRODEJ



VÝPRODEJ
Výprodej zboží
Zobrazit všechny produkty této kategorie


VÝPRODEJ gripů a atomizérů


VÝPRODEJ BÁZÍ


LIKVIDACE PŘÍCHUTÍ


LIQUA, DREAMIX - Výprodej, Likvidace


Vykopávky za kačky




E-Cigarety



E-Cigarety
Sady elektronických cigaret. Naše sady e-cigaret jsou kompaktním balením, kde dostanete vše co potřebujete pro začátek vašeho e-kouření, pouzdro,...
Zobrazit všechny produkty této kategorie


MTL -pusa/plíce


DL - přímo do plic




POD systémy



POD systémy
Nabídka systému POD
Zobrazit všechny produkty této kategorie


Příslušenství pro POD systémy




E-Gripy



E-Gripy
E-Gripy, těla, bateriové gripy
Zobrazit všechny produkty této kategorie


Mechanické gripy 


VV/VW Gripy s regulací napětí


Příslušenství k bateriovým gripům




Atomizéry



Atomizéry
Atomizéry,kartomizéry,clearomizéry do elektronických cigaret
Zobrazit všechny produkty této kategorie


MTL -pusa/plíce


DL - přímo do plic


RBA/RTA


KANGERTECH


ASPIRE


VISION - Vivi nova, eGo clear a další


Eleaf


UD Youde Technology


Joyetech


Vaptio 


Ostatní výrobci


Náhradní žhaviče


Příslušenství


Náhradní skla/tanky




Náplně E-liquid



Náplně E-liquid
Náplně do elektronických cigaret
Zobrazit všechny produkty této kategorie


Liqua Elements 10ml


Dreamix 10ml


Liqua 4S




Základní báze



Základní báze
Základní báze pro tvorbu vlastních náplní.
Zobrazit všechny produkty této kategorie


INAWERA báze


Flavourit báze


IMPERIA báze


Chemické směsi




Aroma



Aroma
Nabídka aroma a příchutí pro dochucení základních bází.
Zobrazit všechny produkty této kategorie


INAWERA aroma


Inawera Aroma Tabák


Inawera Aroma Ovocné


Inawera Aroma Nápoje


Inawera Aroma Ostatní




Vampire Vape


Sensation aroma


Big Mouth


Big Mouth RETRO


Big Mouth Classic


Big Mouth e-liquid




Atmos Lab Aroma


Imperia Shark Attack 


Bozz Pure 


TPA - Perfumers Apprentice aroma


IMPERIA aroma


Colorizer Inawera




Příslušenství



Příslušenství
Příslušensktví k elektronickým cigaretám
Zobrazit všechny produkty této kategorie


E-Gripy baterie


Nabíječky 




Nabíječky


Pouzdra, šňúrky na krk


Baterie


Drip tipy, krytky, ostatní


Lahvičky, pipety


DIY Koutek - dráty, vaty, atd.


Vata a knoty


Spirálky a dráty


Atomizéry DIY


DIY ostatní příslušenství


DIY elektro






Shake and Vape



Shake and Vape
Koncentráty příchutí nachystané jen pro doplnění základní báze
Zobrazit všechny produkty této kategorie


Virtus Premix


Virtus Summer Flavours


Virtus UNIQUE


Imperia Shark Attack


Liqua Mix&Go


CoolniSE


KickIt!


PJ Empire Slushy Queen


Hipzz Freeze


Hipzz Original


Hipzz Girls


Big Mouth


Praliquid


Inawera Shake and Vape


MOMO Shake and Vape


Dainty's Shake and Vape


Mr. Wicks Shake and Vape


Moreish Puff


GET


Juice N' Power


TOBGUN




















Košík
 
 




0
produkt
produktů
0 Kčff
(prázdný)



Žádné zboží

Poštovné
0 Kč

DPH
0 Kč

Celkem
0 Kč


					Ceny jsou s DPH
				

Košík K pokladně







Výrobci


Aspire
Big Mouth
Bozz Pure
Flavourart
Imperia
Inawera
Joyetech
Kangertech
Smoktech



Všichni výrobci
Všichni výrobci
Aspire
Big Mouth
Bozz Pure
Flavourart
Imperia
Inawera
Joyetech
Kangertech
Smoktech








Novinky





VOOPOO VINCI náhradní cartridge...

119 Kč





VOOPOO VINCI náhradní cartridge 2ml

119 Kč





VOOPOO Drag X Mod Pod 80W grip...

1 199 Kč





VOOPOO Drag S Mod Pod 60W grip...

1 099 Kč





VOOPOO Drag S Mod Pod 60W...

1 099 Kč



Všechny novinky





Další informace

Kontakt ecigareta-shop.cz Obchodní podmínky DOPRAVA A PLATBA Naše prodejny Připravujeme Zprávy zákazníkům Návody k použití ecigaret Tvorba vlastních e-liquidů Věrnostní program - ŘEKNI SI O SLEVU Informace o zpětném odběru Informace o zpracování osobních údajů 




Akční nabídka





MOMO  Pink Me 50ml
249 Kč
-50 Kč
199 Kč



Všechny akční nabídky





Nejprodávanější




1



Inawera Power Smoke báze 18mg/ml...
135 Kč




2



Inawera Power Smoke báze 12mg/ml...
120 Kč



Všechny nejprodávanější





Naše prodejny



Najděte naši prodejnu











 
 



 
 



 
 



 
 



 
 






Domů>Informace o zpracování osobních údajů

Informace o zpracování osobních údajů

Zpracování osobních údajůV souvislosti s novým evropským nařízením o ochraně osobních údajů (GDPR) Vás prosíme o vyjádření Vašeho souhlasu se zpracováním Vašich osobních údajů. Účelem nového evropského nařízení je větší ochrana Vašich osobních údajů a Váš větší přehled o jejich zpracování a Vašich právech.Vaše údaje jsou zpracovávány výhradně v souladu s platnou legislativou. Osobní údaje zpracováváme výhradně se souhlasem klienta. Je pouze na jeho svobodném rozhodnutí, zda svůj souhlas v námi navrženém rozsahu poskytne nebo neposkytne. Poskytnutí souhlasu je zcela dobrovolné a již poskytnutý souhlas lze odvolat. Rozsahem poskytnutého souhlasu jsme vázáni a plně ho respektujeme.
1. Účely zpracováníVaše údaje budeme zpracovávat za účelem realizace Vašich objednávek, objednaných služeb, fakturace nebo pro doručení objednávek na Vaši kontaktní adresu.
2. Rozsah zpracováníZpracováváme následující zákaznické údaje, které jsou nezbytné pro realizaci objednávek: jméno, příjmení, ulice, psč, město, stát, telefon, mobilní telefon, IČO, DIČ, e-mail, IP adresa.
3. Doba zpracováníVaše osobní údaje budou bezpečně uloženy, shromažďovány, zpracovávány a archivovány z důvodu vedení účetních záznamů a dokladů po dobu 5 let (dle zákona o účetnictví - zákon č. 563/1991) od poslední realizované objednávky.
4. CookiesPro přizpůsobení obsahu našeho webu Vašim preferencím používáme cookies. Cookies jsou malé datové soubory, které odesílá náš web do Vašeho počítače nebo mobilního zařízení, kde je ukládá. Pokud nesouhlasíte s použitím cookies, nastavte si pravidla pro použití cookies ve Vašem prohlížeči. V případě, že zakážete použití cookies, může být funkčnost webu omezena.
5. Webové měřičeJedná se o konverzní nebo pixelové kódy/značky, případně malé grafické obrázky, které mohou být zahrnuty na našem webu z důvodu identifikace uživatelů a měření jejich návštěvnosti a chování.
6. Reklamní službyNa tomto webu využíváme Vaše kontakty k zasílání reklamních či obchodních sdělení, nepředáváme je ale třetím stranám.
7. Právo na přístupUživatel má právo na získání informací o účelu a rozsahu zpracování jeho osobních údajů
8. Právo na přenositelnost datPovinností správce je předat nositeli údajů všechny o něm zpracovávané informace ve strukturovaném, běžně používaném, strojově čitelném formátu. Uplatněním tohoto práva získává uživatel větší kontrolu nad svými osobními údaji a má rovněž možnost je v takto získané podobě předat jinému správci.
9. Právo na opravuUživatel má právo v případě podezření na nesprávnost uložených údajů požádat správce údajů o nápravu.
10. Právo na omezení zpracováníUživatel má právo na to, aby správce omezil zpracování jeho osobních údajů nebo znepřístupnil vybrané osobní údaje nebo dočasně odstranil zveřejněné údaje.
11. Právo na výmazUživatel má právo na vymazání svých osobních údajů bez zbytečného odkladu pokud již nejsou potřebné pro účel, pro který byly shromažďovány nebo zpracovávány a pominul-li zákonný důvod jejich případné archivace.
12. Právo být zapomenutUživatel má právo na provedení přiměřených kroků, včetně technických opatření, k vymazání veškerých odkazů na své osobní údaje a jejich kopie, pominul-li jakýkoli zákonný důvod jejich případné archivace.
13. Právo vznést námitkuUživatel má právo vznést námitku proti zpracování osobních údajů nebo pokud nemá možnost uplatnit právo na výmaz.
14. Právo podat stížnostUživatel má právo podání stížnosti u dozorového úřadu pokud se domnívá, že zpracováním jeho osobních údajů je porušeno nařízení GDPR.
15. Zabezpečení ochrany datDisponujeme moderními kontrolními, technickými a bezpečnostními mechanismy zajišťujícími ochranu zpracovávaných údajů před neoprávněným přístupem nebo přenosem, před jejich ztrátou nebo zničením, jakož i před jiným možným zneužitím.V případě neposkytnutí souhlasu a osobních údajů Vám nebudeme moci po nabytí účinnosti evropského nařízení poskytnout výše uvedené služby.














www.ecigareta-shop.cz Hradební 1441 684 01, Slavkov u Brna +420 608 710 266 ecigaretashop@gmail.com 

Důležité informace
Obchodní podmínky
Doprava a platba
Zákaznický servis
Zprávy zákazníkům


Nabídka
Novinky
Výprodej
Řekni si o slevu
Akční nabídka


Kontakty
Kamenná prodejna
E-shop
Napište Nám









Při poskytování služeb využíváme soubory cookies. Používáním našich služeb vyjadřujete souhlas s naším používáním souborů cookies. Zavřít



  