URL: http://www.digital24.cz/ochrana-osobnich-udaju/
DEPTH: 1


Digital24.cz - Ochrana osobních údajů



  


















 












Úvod
Doprava
Výdejní místa
Způsob platby
Dostupnost
Kontakt




Nic k porovnání

Registrace
Přihlášení








Vyhledávání zboží







 - všichni výrobci - 
Beko
Amazon
Apple
AVACOM s.r.o.
BaByliss
Bang & Olufsen
Baterie T6
Beats
Beurer
Bissell
Blaupunkt
Bose
Bosh
Braun
Canon
DeLonghi
DJI
Dyson
ECO-DE
Ecovacs
Electrolux
Esperanza
Evapolar
Fifa
FujiFilm
Garmin
Godox
Google
GoPro
Gorenje
Green.L
Harman/Kardon
Honor
Hoover
Hoya
Huawei
Insta
Integral
iRobot
Jabra
JBL
JJC
Jura
JYC
Kenwood
Kingston
KitchenAid
Krups
Lenovo
Lenspen
Logitech
Lowepro
Lowepro
Mamibot
Manfrotto
Marshall
Maserati
Maserati
Mediashop
Medisana
Meike
Microsoft
Mobvoi
Motorola
Msonic
Natec
Neato
Nikon
Nissin
Nivona
Olympus
Panasonic
Pentax
Philips
Platinet
Polar
Pretec
Remington
Rowenta
Samsung
SanDisk
Segway
Sennheiser
Siemens
Sigma
SodaStream
Sony
Suunto
Tamron
Tefal
Tianya
Toshiba
Viltrox
Waterpik
Xiaomi
Zelmer
Zhiyun







Košík




Zboží:
0


Množství:
0


Cena:

0 Kč
























Fotoaparáty  
Digitální fotoaparáty  Foto doplňky a příslušenství  Objektivy  


Malé spotřebiče  
Kuchyňské spotřebiče  Péče o tělo  Robotické vysavače  Vysavače  Žehličky  Parní čističe  


Elektronika  
TV, video, audio  


WEARABLES  


Sport  
Cyklistika  Fitness  


Outlet  




Vše o nákupu





Úvodní strana / Ochrana osobních údajů
 



Ochrana osobních údajů
            


   
Ochrana osobních údajů
Správcem osobních údajů poskytnutých za účelem plnění předmětu smlouvy je prodávající.
 
Identifikační a kontaktní údaje správce
 
Společnost/Jméno a příjmení: ČESKÝ VELKOOBCHOD s.r.o.
Sídlo/Bydliště: Albatrosová 286, 252 42, Jesenice u Prahy
IČ: 24823694
DIČ: CZ24823694
Telefon: +420 602 957 602.
E-mail: duzik@ceskyvelkoobchod.cz
Kontaktní adresa: Albatrosová 286, 252 42, Jesenice u Prahy
 
Účel zpracování, rozsah osobních údajů a právní základ pro zpracování
 
Kupující bere na vědomí, že pro účely uzavření kupní smlouvy, její následné plnění (zpracování objednávky, zajištění vyskladnění a doručení zboží) a případného řešení práv z vadného plnění (reklamací) správce zpracuje a uchová v souladu s nařízením Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679, obecné nařízení o ochraně osobních údajů (dále jen GDPR), jeho osobní údaje v následujícím rozsahu: jméno, příjmení, adresa, e-mail,  telefonní číslo a způsob platby.
Právním základem pro zpracování osobních údajů je v souladu s článkem 6 odst. 1 písm. b) GDPR plnění smlouvy, jejíž smluvní stranou je kupující.
Kategorie příjemců/příjemci osobních údajů
Správce se zavazuje osobní údaje kupujícího neposkytnout jiným subjektům než následujícím zpracovatelům:

smluvnímu dopravci, kterého si kupující zvolí v objednávkovém formuláři, za účelem dodání zboží, seznam dopravců je dostupný zde, přičemž údaje budou poskytnuty v následujícím rozsahu: jméno, příjmení, adresa, e-mail, telefonní číslo;
provozovateli portálu Heureka.cz za účelem generování a zasílání dotazníků spokojenosti s nákupem v rámci programu Ověřeno zákazníky, do něhož je internetový obchod zapojen. Právním základem pro zpracování je v tomto případě v souladu s článkem 6 odst. 1 písm. f) GDPR oprávněný zájem správce, který spočívá ve zjišťování spokojenosti kupujícího s nákupem u správce. Zasílání dotazníků se týká všech kupujících, kteří neodmítli zasílání obchodních sdělení ve smyslu § 7 odst. 3 zákona o některých službách informační společnosti (č. 480/2004 Sb.), a je prováděno po každém nákupu na internetovém obchodu. Provozovatel portálu Heureka.cz je oprávněn předanou e-mailovou adresu použít výhradně za účelem vygenerování a zaslání dotazníku spokojenosti ve smyslu Podmínek programu Ověřeno zákazníky dostupných zde: sluzby.heureka.cz/napoveda/podminky-a-dulezite-dokumenty/. Proti zasílání e-mailových dotazníků v rámci programu Ověřeno zákazníky může kupující kdykoli vyjádřit námitku odmítnutím dalších dotazníků pomocí odkazu v e-mailu s dotazníkem. V případě námitky nebude dotazník kupujícímu dále zasílán.

 
Doba uložení
Osobní údaje budou správcem uloženy po dobu nutnou ke splnění smlouvy (zpracování objednávky, vyskladnění a doručení zboží) a dále po dobu zákonné záruky (24 měsíců od převzetí zboží) či po dobu poskytnuté záruky smluvní.
Kupující bere na vědomí, že správce má dle § 31 zákona o účetnictví (č. 593/1991 Sb.), povinnost uschovat účetní doklady a účetní záznamy (faktury) po dobu 5 let počínajících koncem účetního období, kterého se týkají (to znamená, pokud nakoupíte zboží v průběhu roku 2018, musí být faktura uchována do konce roku 2023). Správce má také povinnost vyplývající z § 47 zákona o správě daní a poplatků (č. 337/1992 Sb.) uchovat fakturu po dobu 3 let od konce zdaňovacího období, v němž vznikla daňová povinnost související s fakturou (to znamená, pokud nakoupíte zboží v průběhu roku 2018, musí být faktura pro účely daňového řízení uchována do konce roku 2021). Faktura obsahuje následující osobní údaje: jméno, příjmení, adresu, telefonní číslo a email.
PRO PLÁTCE DPH:
Kupující bere rovněž na vědomí, že správce má dle § 35 zákona o dani z přidané hodnoty (č. 235/2004 Sb.) povinnost uschovat daňové doklady po dobu 10 let od konce zdaňovacího období, ve kterém se plnění uskutečnilo (to znamená, pokud nakoupíte zboží v průběhu roku 2018, musí být faktura uchována do konce roku 2028). Daňový doklad obsahuje následující osobní údaje: jméno, příjmení a adresu telefonní číslo, email.
Práva kupujícího ve vztahu k osobním údajům
Kupující dále bere na vědomí, že dle článků 15 až 21 GDPR má právo:

na přístup k osobním údajům, které sestává z práva získat od správce potvrzení, zda osobní údaje, které se ho týkají, jsou či nejsou zpracovávány, a pokud je tomu tak, má právo získat přístup k těmto osobním údajům a k informacím vymezeným v článku 15 GDPR;
na opravu nepřesných osobních údajů, které se ho týkají, dále s přihlédnutím k účelům zpracování má kupující právo na doplnění neúplných osobních údajů, a to i poskytnutím dodatečného prohlášení dle článku 16 GDPR;
na výmaz („právo být zapomenut“), které spočívá v tom, že správce bez zbytečného odkladu vymaže osobní údaje, které se kupujícího týkají, jakmile již nebudou potřebné pro účely plnění smlouvy, pokud není dán jiný zákonný důvod pro jejich další zpracování;
na omezení zpracování osobních údajů v případech vymezených článkem 18 GDPR;
na přenositelnost údajů dle podmínek článku 20 GDPR;
vznést námitku proti zpracování osobních údajů dle článku 21 GDPR.

Správce poskytne kupujícímu na žádost informace o přijatých opatřeních v každém případě nejpozději do jednoho měsíce od obdržení žádosti.
V případě pochybností o zpracovávání osobních údajů má kupující právo se obrátit na Úřad pro ochranu osobních údajů, který je v této oblasti dozorovým orgánem, a podat k němu stížnost.

 
 
registrace společnosti Český velkoobchod s.r.o. u www.uoou.cz pod číslem 00063273 , https://www.uoou.cz/verejny-registr-zpracovani-osobnich-udaju.asp 






Nahoru





Proč u nás


Nakupujte bezpečně
Jsme ověřený zákazník portálu Heureka a vlastníme APEK certifikát.



Výdejní místa
Své zboží si můžete také vyzvednout na více než 200 výdejních místech.



Zboží ve vlastním skladu
98 % veškerého sortimentu máme skladem a je připraven k okamžité expedici.



Doprava zdarma
U nákupu vybraných produktu máte po ČR dopravu ZDARMA.




Oblíbené kategorie

Digitální zrcadlovky
Objektivy zoom
Sluneční clony
Paměťové karty
Filtry k objektivům
Foto příslušenství








O společnosti

Kontakty
Výdejní místa
Proč nakupovat u nás
Certifikovaný obchod
Ecommerce Europe Trustmark
Cookies
Informační povinnost
Zpracování osobních údajů



Nakupování

Obchodní podmínky
Ochrana osobních údajů
Doprava
Způsob platby
Dostupnost
Reklamační podmínky
SERVIS PLUS
Odstoupení od smlouvy
Recyklační poplatky
Elektronická evidence tržeb
EU Obecné nařízení o ochraně osobních údajů



Pro partnery

Affiliate program
Dárkové certifikáty
Spolupráce
Vaše objednávky



Naše služby

Splátkový prodej 
Doprava zdarma
Bezpečné doručení
Autorizovaný servis
Rychlost dodání
Doručení na Slovensko
Cashback











Copyright © Český Velkoobchod s.r.o. Všechna práva vyhrazena
Webdesign PESL.NAME   Programové řešení OXYSHOP X5














































Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tímto souhlasíte. Další informace. Rozumím
