URL: https://www.biolecbabrno.cz/klinika-ccr-brno
DEPTH: 1













































































































































CCR Czech Brno - klinické centrum | BiolecbaBrno.cz




























 ÚVODKLINIKA CCR BRNOInformace pro pacientyDoprava pacientůReference od pacientůBIOLOGICKÁ LÉČBAO biologické léčběSpecialisté o biologické léčběBiologická léčba v mediíchAktuální biologická léčbaDiagnózy s možností biologické léčbyKONTAKTMoreKLINICKÉ CENTRUMBIOLOGICKÉ LÉČBYDiagnózy s možností biologické léčbyMÁM ZÁJEM O LÉČBUKlinické centrum biologické léčby CCR BrnoCentrum pro klinická hodnocení biologických léčiv CCR BrnoNaše klinika byla založena v roce 2011 a od té doby proběhlo bezmála 20 klinických hodnocení v různých indikacích. Kromě stálých lékařů si ke spolupráci zveme lékaře různých odborností, aby byla zajištěna kvalifikovanost pro léčbu konkrétních onemocnění, a samozřejmostí jsou kvalifikované zdravotní sestry se zkušenostmi ve státní i soukromé sféře.
 
V současné době už téměř všechny studie zkoumají moderní biologické preparáty, náš personál je tedy odborně vyškolen pro práci s těmito přípravky.
 
Naše pacienty čeká kromě odborné péče nadstandardní přístup personálu, který má oproti ambulancím na pohovor s pacientem mnohem více času. Tento fakt se ukazuje jako velmi významný pro dobrý průběh léčby a vzájemnou důvěru mezi pacientem a lékařem. Benefitem je doprava pacientů na vyšetření zdarma. Snažíme se vytvářet přátelské prostředí, ve kterém se pacienti budou cítit bezpečně.CCR kliniky se zaměřují na choroby a terapeutické oblasti: osteoporóza, artróza kolenních kloubů, Vysoký cholesterol spojený s rostoucím kardiovaskulárním rizikem nebo po závažné kardiovaskulární příhodě jako je (srdeční infarkt myokardu, cévní mozková příhoda,TIA – tranzitorní ischemická ataka), Diabetes melitus, Migréna, Lupénka, Revmatoidní artritida, Bechtěrevova choroba, Psoriatická artritida, a mnoho dalších. Onkologickým onemocněním se naše pracoviště nezabývá.
 
Všechny klinické programy biologické léčby a nitrobunečné léčby v centru CCR jsou schválena etickými komisemi a Státním ústavem pro kontrolu léčiv. Jsou prováděna v souladu s přísnými pravidly mezinárodního kodexu, pod názvem Good Clinical Practice - správná klinická praxe.
 
Naše pracoviště jsou kontrolována a auditována zahraničními institucemi z pohledu kvality a odbornosti práce : FDA (USA), EMEA (EVROPSKÁ INSTITUCE KONTROLY LÉČIV).
​
Zájem pacientů o naše služby má velmi vzrůstající tendenci. Pacienti, mají možnost opakovaně využít nejmodernější léčbu současné medicíny - biologickou léčbu nebo nitrobuněčnou.
 
Těšíme se na vaši návštěvu, potkáte profesionální, zkušený a příjemný personál CCR, který Vám rád zodpoví všechny Vaše otázky a zlepší kvalitu vašeho zdraví.   Klinické centrum CCR Brno>> Informace pro pacienty>> Doprava / odvoz pacientů>> Reference od pacientů>> KontaktAktuální biologické léčby








Co je biologická léčba >> čtěte více








Specialisté & biologická léčba>> čtěte více








Biologická léčba v mediích>> čtěte vícezásady ochrany osobních údajů© 2021 created by Jaknaturisty.cz & Wix for CCR Czech Brno, Jihomoravský kraj, Česko 








