URL: https://www.digital24.cz/reklamacni-podminky/
DEPTH: 1


Digital24.cz - Reklamační podmínky



  


















 












Úvod
Doprava
Výdejní místa
Způsob platby
Dostupnost
Kontakt




Nic k porovnání

Registrace
Přihlášení








Vyhledávání zboží







 - všichni výrobci - 
Beko
Amazon
Apple
AVACOM s.r.o.
BaByliss
Bang & Olufsen
Baterie T6
Beats
Beurer
Bissell
Blaupunkt
Bose
Bosh
Braun
Canon
DeLonghi
DJI
Dyson
ECO-DE
Ecovacs
Electrolux
Esperanza
Evapolar
Fifa
FujiFilm
Garmin
Godox
Google
GoPro
Gorenje
Green.L
Harman/Kardon
Honor
Hoover
Hoya
Huawei
Insta
Integral
iRobot
Jabra
JBL
JJC
Jura
JYC
Kenwood
Kingston
KitchenAid
Krups
Lenovo
Lenspen
Logitech
Lowepro
Lowepro
Mamibot
Manfrotto
Marshall
Maserati
Maserati
Mediashop
Medisana
Meike
Microsoft
Mobvoi
Motorola
Msonic
Natec
Neato
Nikon
Nissin
Nivona
Olympus
Panasonic
Pentax
Philips
Platinet
Polar
Pretec
Remington
Rowenta
Samsung
SanDisk
Segway
Sennheiser
Siemens
Sigma
SodaStream
Sony
Suunto
Tamron
Tefal
Tianya
Toshiba
Viltrox
Waterpik
Xiaomi
Zelmer
Zhiyun







Košík




Zboží:
0


Množství:
0


Cena:

0 Kč
























Fotoaparáty  
Digitální fotoaparáty  Foto doplňky a příslušenství  Objektivy  


Malé spotřebiče  
Kuchyňské spotřebiče  Péče o tělo  Robotické vysavače  Vysavače  Žehličky  Parní čističe  


Elektronika  
TV, video, audio  


WEARABLES  


Sport  
Cyklistika  Fitness  


Outlet  




Vše o nákupu





Úvodní strana / Reklamační podmínky
 



Reklamační podmínky
            




 
	Vážení zákazníci, 
Česká obchodní inspekce (ČOI) apeluje na spotřebitele, aby v době nouzového stavu především mysleli na své zdraví a vyřizování záležitostí týkající se zboží či reklamací, které nejsou nezbytně nutné, raději zvážili. Šikanózní trvání na vyřízení reklamací spotřebního zboží v běžných lhůtách může mít povahu jednání v rozporu s dobrými mravy, kterému není přiznána právní ochrana. 
Nebereme Vám právo na reklamaci zboží, prosíme ale o shovívavost v délce její vyřizování. 
Z důvodu omezení provozu servisních center ode dne 22.10.2020 nebude bohužel možné garantovat reklamační lhůtu 30 dnů.  
Děkujeme za pochopení.




 

 
Tyto obchodní podmínky byly zpracované a jsou pravidelně kontrolované společnost APEK. Kontrolu udělení značky APEK můžete zkontrolovat ZDE.
 

 
PRÁVA Z VADNÉHO PLNĚNÍ
Práva a povinnosti smluvních stran ohledně práv z vadného plnění se řídí příslušnými obecně závaznými právními předpisy (zejména ustanoveními § 1914 až 1925, § 2099 až 2117 a 2161 až 2174 občanského zákoníku a zákonem č. 634/1992 Sb., o ochraně spotřebitele, ve znění pozdějších předpisů).
Prodávající odpovídá kupujícímu, že zboží při převzetí nemá vady. Zejména prodávající odpovídá kupujícímu, že v době, kdy kupující zboží převzal:


má zboží vlastnosti, které si strany ujednaly, a chybí-li ujednání, má takové vlastnosti, které prodávající nebo výrobce popsal nebo které kupující očekával s ohledem na povahu zboží a na základě reklamy jimi prováděné,
se zboží hodí k účelu, který pro jeho použití prodávající uvádí nebo ke kterému se zboží tohoto druhu obvykle používá,
zboží odpovídá jakostí nebo provedením smluvenému vzorku nebo předloze, byla-li jakost nebo provedení určeno podle smluveného vzorku nebo předlohy,
je zboží v odpovídajícím množství, míře nebo hmotnosti a zboží vyhovuje požadavkům právních předpisů.


Ustanovení uvedená v čl. 2 obchodních podmínek se nepoužijí u zboží prodávaného za nižší cenu na vadu, pro kterou byla nižší cena ujednána, na opotřebení zboží způsobené jeho obvyklým užíváním, u použitého zboží na vadu odpovídající míře používání nebo opotřebení, kterou zboží mělo při převzetí kupujícím, nebo vyplývá-li to z povahy zboží.
Projeví-li se vada v průběhu šesti měsíců od převzetí, má se za to, že zboží bylo vadné již při převzetí. Kupující je oprávněn uplatnit právo z vady, která se vyskytne u spotřebního zboží v době dvaceti čtyř měsíců od převzetí.
Práva z vadného plnění uplatňuje kupující u prodávajícího na adrese jeho provozovny, v níž je přijetí reklamace možné s ohledem na sortiment prodávaného zboží, případně i v sídle nebo místě podnikání.
Prodávající je povinen kupujícímu vydat písemné potvrzení (reklamační protokol), o tom, kdy kupující právo uplatnil, co je obsahem reklamace a jaký způsob vyřízení reklamace kupující požaduje; a dále potvrzení o datu a způsobu vyřízení reklamace, včetně potvrzení o provedení opravy a době jejího trvání, případně písemné odůvodnění zamítnutí reklamace. 
Prodávající po obdržení vyrobku toto obdržení kupujícímu potvrdí elektronickou poštou, a to na adresu elektronické pošty kupujícího uvedenou v objednávce.
Reklamace včetně odstranění vady musí být vyřízena nejpozději do 30 dnů ode dne e, pokud se prodávající se spotřebitelem nedohodne na lhůtě delší.
Reklamace se považuje za vyřízenou, když obchodník ohlásí spotřebiteli že je reklamace vyřízena a jakým způsobem.
Pri uznani reklamace ma spotřebitel nárok na uhrazeni dopravy zboží k reklamaci.
Další práva a povinnosti stran související s odpovědností prodávajícího za vady může upravit reklamační řád prodávajícího.
Uplatnění reklamace (reklamační list)
Společnost Nikon Corporation poskytuje roční evropskou záruční lhůtu na digitální produkty. Některé vybrané produkty jsou kryty celosvětovou zárukou. V této lhůtě 12 měsíců je možné se obrátit na autorizovaný servis Nikon ČR. V druhém roce záruky se záruční servis uplatňuje u prodejce.
Společnost Canon poskytuje roční evropskou záruční lhůtu na digitální produkty. Některé vybrané produkty jsou kryty celosvětovou zárukou. V této lhůtě 12 měsíců je možné se obrátit na autorizovaný servis Canon ČR. V druhém roce záruky se záruční servis uplatňuje u prodejce.
Výrobky, které prodávající nabízí v e-shopu, jsou pořízené z celé Evropské unie, jedná se tedy o tzv. evropskou distribuci. V některých případech se může jednat i o mimoevropskou distribuci. V tomto případě je potřeba v případě uplatnění práv z vadného plnění se obrátit přímo na prodávajícího. V případě informace ohledně přesného původu konkrétního produktu může kupující kontaktovat infolinku 774 282 507 nebo se můžete dotázat na e-mailové adrese rma@digital24.cz
Záruční doba v délce 24 měsíců se vztahuje na kupní smlouvy uzavírané se spotřebiteli. V případě prodeje osobě, která je podnikatelem a uzavírá smlouvy v rámci své podnikatelské činnosti je stanovena záruční doba 12 měsíců.
V případě, že výsledkem reklamačního řízení dojde k výměně zboží za nový kus, nemá zákazník/podnikatel nárok na novou 24/12 měsíční záruční lhůtu. 
Reklamované zboží kupující zašle na adresu prodávajícího:
Český velkoobchod s.r.o.,  Františka Diviše 944/1, 104 00 Praha 10 - Uhříněves
REKLAMACE, ODSTOUPENÍ OD SMLOUVY: 774 282 507





Nahoru





Proč u nás


Nakupujte bezpečně
Jsme ověřený zákazník portálu Heureka a vlastníme APEK certifikát.



Výdejní místa
Své zboží si můžete také vyzvednout na více než 200 výdejních místech.



Zboží ve vlastním skladu
98 % veškerého sortimentu máme skladem a je připraven k okamžité expedici.



Doprava zdarma
U nákupu vybraných produktu máte po ČR dopravu ZDARMA.




Oblíbené kategorie

Digitální zrcadlovky
Objektivy zoom
Sluneční clony
Paměťové karty
Filtry k objektivům
Foto příslušenství








O společnosti

Kontakty
Výdejní místa
Proč nakupovat u nás
Certifikovaný obchod
Ecommerce Europe Trustmark
Cookies
Informační povinnost
Zpracování osobních údajů



Nakupování

Obchodní podmínky
Ochrana osobních údajů
Doprava
Způsob platby
Dostupnost
Reklamační podmínky
SERVIS PLUS
Odstoupení od smlouvy
Recyklační poplatky
Elektronická evidence tržeb
EU Obecné nařízení o ochraně osobních údajů



Pro partnery

Affiliate program
Dárkové certifikáty
Spolupráce
Vaše objednávky



Naše služby

Splátkový prodej 
Doprava zdarma
Bezpečné doručení
Autorizovaný servis
Rychlost dodání
Doručení na Slovensko
Cashback











Copyright © Český Velkoobchod s.r.o. Všechna práva vyhrazena
Webdesign PESL.NAME   Programové řešení OXYSHOP X5














































Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tímto souhlasíte. Další informace. Rozumím
