URL: http://www.anade.cz/podminky-ochrany-osobnich-udaju/
DEPTH: 1
Podmínky ochrany osobních údajů  - Anade




  











Vrátit se
        zpět do obchodu
    



Přihlášení k vašemu účtuZákazníkNemůžete vyplnit toto polePřihlásit seNová registraceZapomenuté heslo
Registrace





 Doprava ZDARMA od 1 200 Kč !KuchyněDřevo
Keramika
Dekorace
Příbory

LožnicePovlečení

Nábytek
MacraméDuhy
Drobné dekorace
Polštáře

Ostatní
Doprava a Platba
Blog
Kontakty
Obchodní podmínky
Fotogalerie
VíceKuchyněDřevo
Keramika
Dekorace
Příbory

LožnicePovlečení

Nábytek
MacraméDuhy
Drobné dekorace
Polštáře

Ostatní
Doprava a Platba
Blog
Kontakty
Obchodní podmínky
Fotogalerie


Hledat

Přihlášení

Nákupní košík
Menu





Domů
/





Podmínky ochrany osobních údajů 






Podmínky ochrany osobních údajů 

     Podmínky ochrany osobních údajů
 
I.
Základní ustanovení

Správcem osobních údajů podle čl. 4 bod 7 nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů (dále jen: „GDPR”) je Zuzana Mišovičová IČ 09368159 se sídlem Branka 1008, Trhové Sviny 374 01 (dále jen: „prodávající“ nebo „správce“).
Kontaktní údaje správce jsou:

adresa: Branka 1008, Trhové Sviny 374 01
e-mail: info@anade.cz
telefon: +420 608 961 915

Osobními údaji se rozumí veškeré informace o identifikované nebo identifikovatelné fyzické osobě; identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem na určitý identifikátor, například jméno, identifikační číslo, lokační údaje, síťový identifikátor nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.
Správce nejmenoval pověřence pro ochranu osobních údajů. Kontaktními údaji pověřence jsou: info@anade.cz

 
II.
Zdroje a kategorie zpracovávaných osobních údajů

Správce zpracovává osobní údaje, které jste mu poskytl/a nebo osobní údaje, které správce získal na základě plnění Vaší objednávky:


jméno a příjmení
e-mailová adresa
poštovní adresa
telefon

 

Správce zpracovává Vaše identifikační a kontaktní údaje a údaje nezbytné pro plnění smlouvy.

 
III.
Zákonný důvod a účel zpracování osobních údajů

Zákonným důvodem zpracování osobních údajů je


plnění smlouvy mezi Vámi a správcem podle čl. 6 odst. 1 písm. b) GDPR,
splnění právní povinnosti správce podle čl. 6 odst. 1 písm. c) GDPR,
oprávněný zájem správce na poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. f) GDPR,
Váš souhlas se zpracováním pro účely poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. a) GDPR ve spojení s § 7 odst. 2 zákona č. 480/2004 Sb., o některých službách informační společnosti v případě, že nedošlo k objednávce zboží nebo služby.


Účelem zpracování osobních údajů je


vyřízení Vaší objednávky a výkon práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem; při objednávce jsou vyžadovány osobní údaje, které jsou nutné pro úspěšné vyřízení objednávky (jméno a adresa, kontakt), poskytnutí osobních údajů je nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy, bez poskytnutí osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či jí ze strany správce plnit,
plnění právních povinností vůči státu,
zasílání obchodních sdělení a činění dalších marketingových aktivit.


Ze strany správce nedochází k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu čl. 22 GDPR.

 
IV.
Doba uchovávání údajů

Správce uchovává osobní údaje


po dobu nezbytnou k výkonu práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem a uplatňování nároků z těchto smluvních vztahů (po dobu 15 let od ukončení smluvního vztahu).
po dobu, než je odvolán souhlas se zpracováním osobních údajů pro účely marketingu, nejdéle 5 let, jsou-li osobní údaje zpracovávány na základě souhlasu.


Po uplynutí doby uchovávání osobních údajů správce osobní údaje vymaže.

 
V.
Příjemci osobních údajů (subdodavatelé správce)

Příjemci osobních údajů jsou osoby


podílející se na dodání zboží/služeb/realizaci plateb na základě smlouvy,
zajišťující služby provozování e-shopu (Shoptet) a další služby v souvislosti s provozováním e-shopu,
zajišťující marketingové služby.


Správce nemá v úmyslu předat osobní údaje do třetí země (do země mimo EU) nebo mezinárodní organizaci.

 
VI.
Zpracovatelé osobních údajů

Zpracování osobních údajů je prováděno správcem, osobní údaje však pro něj mohou zpracovávat i tito zpracovatelé:


poskytovatel služby Mailchimp,
společnost Shoptet,
případně další poskytovatel zpracovatelských softwarům služeb a aplikací, které však v současné době správce nevyužívá.

 
 
VI.
Vaše práva 

Za podmínek stanovených v GDPR máte


právo na přístup ke svým osobním údajům dle čl. 15 GDPR,
právo opravu osobních údajů dle čl. 16 GDPR, popřípadě omezení zpracování dle čl. 18 GDPR,
právo na výmaz osobních údajů dle čl. 17 GDPR,
právo vznést námitku proti zpracování dle čl. 21 GDPR,
právo na přenositelnost údajů dle čl. 20 GDPR a
právo odvolat souhlas se zpracováním písemně nebo elektronicky na adresu nebo e-mail správce uvedený v čl. III těchto podmínek.


Dále máte právo podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů v případě, že se domníváte, že bylo porušeno Vaše právo na ochranu osobních údajů, případně se obrátit na soud.

 
VII.
Podmínky zabezpečení osobních údajů

Správce prohlašuje, že přijal veškerá vhodná technická a organizační opatření k zabezpečení osobních údajů.
Správce přijal technická opatření k zabezpečení datových úložišť a úložišť osobních údajů v listinné podobě.
Správce prohlašuje, že k osobním údajům mají přístup pouze jím pověřené osoby.

 
VIII.
Závěrečná ustanovení

Odesláním objednávky z internetového objednávkového formuláře potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.
S těmito podmínkami souhlasíte zaškrtnutím souhlasu prostřednictvím internetového formuláře. Zaškrtnutím souhlasu potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.
Správce je oprávněn tyto podmínky změnit. Novou verzi podmínek ochrany osobních údajů zveřejní na svých internetových stránkách a zároveň Vám zašle novou verzi těchto podmínek Vaši e-mailovou adresu, kterou jste správci poskytl/a.

 
Tyto podmínky nabývají účinnosti dnem 4.8.2020.












Vrátit se
        zpět do obchodu
    



















Vrátit se
        zpět do obchodu
    



Co potřebujete najít?
Hledat

DoporučujemeNásledujícíPředchozí 
Dřevěná andělská křídla
369 Kč

 
Dřevěný anděl
327 Kč

 
Dekorační dřevěná krabička s duhou
379 Kč

 
Dřevěné  srdce
369 Kč

 
Kovový svícen zlatý
159 Kč













Facebook




Instagram








































                Sledovat na Instagramu
            





Přijímáme online platby





Kontakt

Zuzana Mišovičová



info@anade.cz




+420 608 961 915





                                                        Náš Facebook
                                                    




anade.cz







Blog

Exotické dřevo
25.1.2021


O nás
25.1.2021





Vytvořil Shoptet
Copyright 2021 Anade. Všechna práva vyhrazena.




















        Náš web využívá soubory cookies. Vstupem na stránky souhlasíte se soubory cookies a se zpracováním osobních údajů v rámci vylepšení našich služeb. Více informací zde.
        Rozumím




