URL: https://www.kiss.cz/
DEPTH: 1

Radio Kiss ...be happy!

























































210 323 323



Apka Kiss



studio@kiss.cz



Napište nám



Vyhledávání






Kiss rádio









18:00
22:00



Martin Hájek

Jukebox

                                Ranní Kiss - to nejlepší
                            





19:31
19:38





MASTER KG feat. NOMCEBO

JERUSALEMA


MC SAR & THE REAL MCCOY ANOTHER NIGHT






				             
				            Poslouchej Radio Kiss živě ...be happy!
			            



















Menu
Přeskočit na obsah


Home

Program

Ranní Kiss
Michal Kavalčík
Odpolední Jump
Kissparáda
Jukeboxy
Diskopříběh
Bassmachine
Podcast



Novinky / Soutěže / Akce

Novinky
Soutěže
Akce
Kisspárty



Video

Ranní Kiss
Diskopříběh
Songy
Soutěže
Odpolední jump
Ostatní


Samolepky

Podcast

O rádiu

Team
Kontakt
Vysílací frekvence / mapa
Ke stažení
Výherní řád
Napište nám



Inzerce

Reklama v rádiu
Obchodní podmínky























Chyť místo a leť!


Více informací






Ranní Kiss s Romanem a Bárou


Více informací






Michal Kavalčík


Více informací












Kissparáda - to nejlepší podle tebe!
            00:00/00:15  



David Guetta & Morten - Kill Me Slow


Scooter & Timmy Trumpet - Paul Is Dead


Patrik Stoupa feat. Maky - Je to znát


Jason Derulo - Take You Dancing


Master KG feat. Nomcebo - Jerusalema


ATB feat. Topic & A7S - Your Love (9 PM)


Tiesto - The Bussines


Tony Igy - Astronomia (Never Go Home)


Timmy Trumpet & Gabry Ponte - Mad World


Alle Farben & Fool´s Garden - Lemon Tree


Robin Schulz feat. Kiddo - All We Got


Ofenbach feat. Lagique - Wasted Love


Riton x Nightcrawlers ft. Mufasa & Hypeman - Friday  (Dopamine Re-Edit)


Shane Codd - Get Out My Head


Rea Garvey feat. Vize - The One


Zobrazit další



Facebook


















Aktuální články








Kapela Botox vydala další nový klip Napsat píseň

  Česká pop-rocková kapela Botox vydala poslední ze tří klipů, které slíbila fanouškům jako náhradu za to, že se kvůli protiepidemickým opatřením s nimi nemůže setkávat osobně na koncertech. Klip k singlu „Napsat píseň" má vynahradit zrušený tradiční koncert v pražském Lucerna Music Baru.    „Nemohli jsme mít koncert pro fanoušky, tak jsme ho udělali sami pro sebe. Pronajali jsme si studio s velkým pódiem, LEDkou a světly a chtěli jsme fanouškům...


Číst více







  









Chyť místo a leť!

  Jak jsme slibovali, tak taky plníme. CK Blue Style má pro Vás další dovolenou. Opět stačí chytit správné místo v letadle a letíte do Egypta. Po výherním signálu se dovolejte na linku 210 323 323, tipněte si volné místo a letíte do pětihvězdičkového hotelu v Marsa Alam. Na rádiu Kiss soutěžíme každý všední den, od rána do večera.     A na co se můžete těšit?    Egypt - Marsa Alam   Hotel Madinat Coraya Jaz Samaya Resort 5*   zájezd pro 2 osoby na 8 dní /...


Číst více












InstaBattle

 Kissáci, děkujeme za vaše hlasy a zároveň Vám představujeme všechna storíčka moderátorů v rámci akce InstaBattle. Nejvíce Vás bavilo InstaStories Ranního Kissu, Dopoledního Kissu a Odpoledního Jumpu.   A vzhledem k tomu, že to bavilo, jak Vás, tak nás, brzy si to zopakujeme. Tentokrát ale téma vymyslíte Vy.   Březen, na InstaStories Kissu zase vlezem.


Číst více







   






   









Vraťme svět na parket 3. 3. 2021

  Akce VRAŤME SVĚT NA PARKET proběhla na jedničku. Vaše zprávy nám udělali neuvěřitelnou radost. Díky za ně. Řekněme si to narovinu, už nám všem chybí ten „normální" život. A tak jsme se rozhodli, že dokud to bude možné, takovou akci pravidelně každou první středu v měsíci zopakujeme.     Takže...       Vraťme svět na parket a to opět 3. 3. 2021.      Drtikol: „Teeda to se to jede parádně díky vám. Přijdu si jak na párty na Ibize. LUXUS."  ...


Číst více












Ranní budíček

 Báry YesManem, tedy úkolem, na který nesmí říct ne, bylo nahrát budíček pro Vás Kissáky, kteří s rádiem Kiss vstávají. Nebyl to zrovna lehký úkol. Jak Bára říkala, celé odpoledne si lámala hlavu nad tím, než ji něco napadlo, ale nakonec při poslechu muziky ji políbila Múza. A světe div se, budíček se zrodil.   Teď už jen stačí stáhnout si ho do mobilu a probouzet se budete společně.   Stahujte zde:    BÁRA BUDÍČEK


Číst více






Novinky


Soutěže




Instagram














































   






   









Menu


Home
Program
Novinky
Soutěže






 


Team
Online rádio

Playlist vysílání






 


Kissparáda
Kontakt
Obchod
Napište nám






 

                                    © 2021 Radio Kiss
                                    Tomáš Haluza, internetové aplikace, www.haluza.cz


Veškerá práva vyhrazena.

MEDIA CLUB, s.r.o.
sídlo: Vinohradská 3217/167, 100 00 Praha 10 - Strašnice
IČ: 29413982, DIČ: CZ29413982
spisová značka: C 204565 vedená u Městského soudu v Praze
                                    












Ochrana a zpracování osobních údajů

×




					    Zákazník uděluje podle příslušných ustanovení zákona č. 101/2000 Sb., o ochraně osobních údajů a o změně některých zákonů, ve znění pozdějších předpisů, a nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 ze dne 27. dubna 2016 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES, tímto zcela dobrovolně, svobodně, vědomě a výslovně souhlas se zpracováním jeho osobních údajů, kterými jsou jméno a příjmení, e-mailová adresa, bydliště, telefonní číslo a IP adresa (dále jen „Osobní údaje“), a to po dobu 5 let ode dne udělení tohoto souhlasu.
				    

					    Zákazník bere na vědomí, že správcem Osobních údajů je společnost MEDIA CLUB, s.r.o., se sídlem Vinohradská 3217/167, 100 00 Praha 10 - Strašnice, IČO: 294 13 982, která je rovněž i zpracovatelem. Dalším zpracovatelem Osobních údajů je společnost FTV Prima, spol. s r.o., IČO: 48115908, se sídlem Vinohradská 3217/167, 100 00 Praha 10 - Strašnice.
				    

					    Zákazník  souhlasí s tím, že osobní údaje budou zpracovávány, shromažďovány a uchovávány pro účely splnění smluvního vztahu (tj. zejména odeslání objednaného zboží, uplatnění reklamace) a pro marketingové účely správce Osobních údajů.
				    

					    Zákazník bere na vědomí, že ne všechna zpracování osobních údajů provádí společnost MEDIA CLUB, s.r.o., sama. Zákazník uděluje souhlas se zpřístupňováním osobních údajů v obvyklém rozsahu zpracovatelům či jiným příjemcům – dodavatelům externích služeb pro MEDIA CLUB, s.r.o. (programátorské či jiné podpůrné technické služby, dodavatelé počítačových systémů, serverových služeb, rozesílání e-mailů a poskytovatelům archivačních služeb), provozovatelům serverů či provozovatelům technologií využívaných MEDIA CLUB, s.r.o., kteří je zpracovávají za účelem zajištění funkčnosti příslušných služeb.
				    

					    Zákazník potvrzuje, že je poučen o právu udělený souhlas se zpracováním osobních údajů kdykoli a bez udání důvodů odvolat, a to buď elektronicky prostřednictvím e-mailu doručeným na adresu: recepce@radiounited.cz nebo písemně podáním doručeným na adresu správce Osobních údajů. Dále potvrzuje, že je poučen o právu požadovat přístup k osobním údajům, požadovat opravu osobních údajů, požadovat výmaz osobních údajů, požadovat omezení zpracování osobních údajů a o právu vznést námitku proti zpracování.
				    


Zavřít








Zapomenuté heslo do Hudebních průzkumů

×








Obnovit heslo












Hudební průzkumy

×




































