URL: https://www.zahradkari.cz/index.php/
DEPTH: 1

Český zahrádkářský svaz, z.s.























O nás
Odborné informace
Výstavy
Diskuse
Inzerce
Kontakt
Obsah
Hledat
Zahrádkář
  









Právě vyšel


 








Zahrádkaření má hluboké kořeny
Provází nás od počátků pěstování rostlin.
Již tehdy nás těšily zdra­vé porosty a kvetoucí rostliny - naznačovaly bohatou úrodu a tím větší šanci na 
přežití.
Dnes nám již o přežití nejde, ale radost ze zahra­dy zůstává.


Nejbližší akce


Velikonoční výstava
       zrušena (26.-28. 3. Telč)


Velikonoce - svátky jara
       zušena 26.-28. 3. Častolovice 


Jarní Zemědělec
       8.-11. 4.


Narcis 
       8.-11. 4. Lysá n.L.


Natura Viva
       26.-30. 5. Lysá n.L.


Růžová zahrada
       17.-20. 6. Lysá n.L.



Časopis Zahrádkář

ČZS vydává od roku 1969 populární časopis, určený všem zahrádkářům





















 Stanislav Kozlík doručil osobně petici do Senátu 




           Děkujeme za petici, Zahrádkářský zákon je již v Senátu

           Chtěli bychom tímto poděkovat všem, kteří přispěli podpisem pod naši petici za přijetí Zahrádkářského zákona. Celkem se nám sešlo přes 23 tisíc podpisů, kterých se velmi vážíme a všechny jsme je předali do Senátu Parlamentu České republiky. V Senátu se projednávání zahrádkářského zákona ujala senátorka Ing. Jaromíra Vítková. Předseda ČZS Stanislav Kozlík a člen petičního výboru Pavel Rus dostali 15. února v Senátu příležitost představit Zahrádkářský zákon a jeho význam a záměr před senátory na veřejném slyšení. Zákon podpořil před senátory i zástupce předkladatelů poslanec Adam Kalous a další.

- ->



           Podpořte Zahrádkářský zákon

Výzva členům ČZS a nadšeným zahrádkářůmDne 20. 1. 2021 prošel úspěšně poslaneckou sněmovnou návrh Zahrádkářského zákona. Legislativní cesta návrhu Zahrádkářského zákona pokračuje do Senátu, a pokud nám budou senátoři nakloněni podobně jako jejich kolegové poslanci, mohl by návrh pokračovat rovnou k podpisu panem prezidentem. V této souvislosti se na Vás obracíme s prosbou o pomoc a spolupráci. Oslovte prosím svého senátora, ať již je za jakoukoli stranu. Přijetím Zahrádkářského zákona pomohou mimo jiné: ochránit zemědělský půdní fond a zachovat městskou zeleň; zmírnit dopady klimatických změn a zachovat zadržování vody v půdě; podpořit druhovou rozmanitost a pestrost krajinného rázu; utvářet vztah mladé generace k přírodě a podmínky pro mezigenerační soužití; k samozásobení ovocem a zeleninou a tím i ke snižování uhlíkové stopy.Určitě si zasloužíme stejnou podporu a legislativní ukotvení jakou mají zahrádkáři v Německu, Rakousku, Francii, Lucembursku, Polsku či Slovensku! 

- ->



           Zahrádkářský zákon prošel druhým čtením

Za posledních deset let bylo v rámci ČR zrušeno na 2000 zahrádkářských kolonií. Zastavit tento trend, posílit jejich ochranu a zajistit, aby nadále plnily smysluplně svou funkci, se snaží Český zahrádkářský svaz.Předseda ČZS Stanislav Kozlík aktivně pracuje na úpravě postavení a veřejné prospěšnosti zahrádkářského hnutí v českém právním řádu již několik let. Aktuální – již čtvrtý pokus uchopit zahrádkářskou činnost legislativně je prozatím, jak okolnosti nasvědčují, na nejlepší cestě k úspěšnému dovršení celého procesu. Intenzivním vyjednáváním se podařilo zajistit podporu sedmi parlamentních stran, které návrh zákona, dne 31. 1. 2020 posunuly do druhého čtení, které bylo oddáleno Covidem. Nakonec 3. 12. 2020 prošel i druhým čtením a je šance že bude schválen v tomto volebním období..

- ->


           Vyšel Zpravodaj 2/2020

           ČZS vydal pro své členy Zpravodaj 2/2020, současně se zpravodajem bude expedována i publikace Základní vnitrosvazové předpisy. Těsně před vydáním zpravodaje náš Zahrádkářský zákon prošel druhým čtením v Poslanecké sněmovně Parlamentu ČR a tak je naděje, že by mohl být schválen ještě v tomto volebním období. 

- ->


           Sledujte s námi Zahrádkářské tipy na Českém rozhlasu

           Vždy v pátek v 10:10 se na Českém rozhlasu Region - Praha a střední Čechy dozvíte aktuální rady co máte dělat v danou dobu na zahrádce a na co nezapomenout. Do poradny přispívá Ivan Dvořák z Ústředí ČZS. Na Zahrádkářské tipy se v textové podobě můžete podívat také na stránky ČR, kde najdete i minulé příspěvky.
           
- ->


           Atlasy chorob a škůdců

           ČZS nabízí obrazové atlasy abiotických poruch, chorob a škůdců, doplněné o povolené přípravky na webových stránkách. Atlasy obsahují téměř 3 000 fotografií, více než 700 nejdůležitějších poruch, chorob a škůdců zahradních rostlin. Jednotlivé atlasy jsou pravidelně aktualizovány, proto při opakovaném použití doporučujeme zkontrolovat, zda již nabyla zveřejněna nová verze a to zvláště s ohledem na nově registrované přípravky. Uvedené atlasy lze získat i na CD.
           
- ->






reklama


Vyséváme letničky
Začíná období pro výsev letniček s dlouhou dobou předpěstování
Konec února a počátek března je důležitým obdobím pro výsev letniček s dlouhou dobou předpěstování. Ideálními podmínkami je teplý skleník, nebo jiný prosvětlený prostor s teplotami 20-22°C. Po vzejití a přepikýrování je možné teplotu snížit na 18°C. Od po

... celou radu najdete v našem kalendáriu  ->

 




  


TUNDRA  


O čem psali v Zahrádkáři
Proměny zimolezu kamčatského
V drobném ovoci přibylo mnoho zajímavých druhů. Pokud
mají modrou barvu, označují je ob­chod­níci jako borůvky,
což je mnohdy zavádějící. Jedním z nej­za­jímavějších
ovocných keřů posledních let je zimolez kam­čat­ský, který
se dnes nabízí v mno­ha odrůdách.

Zimolez kamčatský během posledního desetiletí udělal velký pokrok.
Kdo ochutnal jeho plody ještě před pár lety, asi si řekl, že se
bez něho snadno obejde. Situace se ale velmi změnila, resp. změnily
se odrůdy. Plody jsou větší, sladké, zajímavé chuti. O této plodině
jsme si zajeli popovídat se zahradníkem Mgr. Jiřím Mařanem
(Zahradnictví Na Zázvorce), který má zkušenosti s nejméně třemi
desítkami odrůd. Zabývají se s nimi přes deset let. Svezli si z celého světa
původní druhy a odrůdy, které již existovaly. Především z Ruska
a Japonska. Vysadili kolem dvanácti tisíc sazenic a prováděli selekce.
Zpočátku to byly odrůdy TUNDRA, BOREALIS, pak INDIGO GEM,
INDIGO YUM, z těch posledních AURORA, HONEYBEE.

... více v časopisu Zahrádkář  ->
 

 
Před čtyřmi lety jsem podstoupil operaci radikální prostatektomie nervy šetřící, následně ozařování. Chodím na kontroly a nemám větší problémy kromě toho, že nemám erekci. Chtěl bych se zeptat, zda je na to nějaká léčba.Nervová vlákna umožňující zahájení erekce běží na povrchu prostaty. Radikální operace i ozáření prostaty jsou proto spojeny s rizikem jejich poškození. Důsledkem je zhoršení nebo ztráta erekce. Moderní způsoby a techniky operačního výkonu umožňují nervová vlákna maximálně šetřit, ne vždy to ale je možné vzhledem k rozsahu nádoru. V případě přetrvávající ztráty erekce po léčbě byste se měl poradit s urologem, léčba možná je. Dle konkrétní situace spočívá v předpisu tablet, v aplikacích aktivní látky přímo do penisu, případně v dalších opatřeních. Prof. MUDr. Marek Babjuk, CSc.Přednosta Urologické kliniky Fakultní nemocnice v Motole a 2. lékařské fakulty Univerzity Karlovy

 












 



© 2011 Český zahrádkářský svaz, z.s. - Ústředí, Rokycanova 15, 130 00 Praha 3 - Žižkov 

Č Z S:
územní sdružení,
specializované organizace,
odborné poradny,
kalendárium,
diskusní fórum,
výstavy.

Časopis Zahrádkář:
předplatné,
inzerce,
archiv.
 



SOUHLASÍMTento web používá k personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Více informací zde. Používáním těchto stránek s tím
