URL: https://www.pod.cz/stranka/protipovodnova-ochrana-bohumina-pudlova.html
DEPTH: 1









Povodí Odry | Protipovodňová ochrana Bohumína - Pudlova










 








Povodí Odry





Domů


Profil firmy


Časté dotazy


Pro média


Kontakty





				» Domů »  Projekty » Protipovodňová ochrana Bohumína - Pudlova
			







Hydrologická situace a jakost vod


Stavy a průtoky na tocích


Srážky


Stavy a průtoky v nádržích


Stavy a průtoky v nádržích (tabulka)


Odběry, vypouštění a akumulace povrchových vod


Prognóza průtoků


Jakost povrchových vod


Jakost povrchových vod


Souhrnná zpráva o jakosti vod




Jakost vody v nádržích








Vodohospodářské laboratoře


Poskytované služby


Příjem vzorků, objednávky


Organizační struktura a kontakty


Akreditace a systém kvality




Středisko rybného hospodářství






Vodohospodářské informace


Schéma vodohospodářské soustavy


Schéma zásobování vodou


Schéma radiové sítě


Hlavní zdroje znečištění vody


Vodohospodářská bilance


Povodňový plán MS kraje


Evidence hlášení


Provozní pokyny




Přehrady


Šance


Morávka


Těrlicko


Žermanice


Olešná


Baška


Kružberk


Slezská Harta




Plán dílčího povodí Horní Odry


Proces plánování


Přehrada Nové Heřminovy


Atlas vodních toků


Veřejné zakázky


na Profilu zadavatele


Věstník veřejných zakázek




Podnikový časopis


Projekty


Protipovodňová ochrana Bohumína - Pudlova


Protipovodňová a revitalizační opatření na Mohelnici


Povodňová ochrana městského obvodu Polanka nad Odrou


Flóra a fauna v tocích povodí Odry


Studie vyhodnocení a zvládání povodňových rizik


Studie realizace přírodě blízkých protipovodňových opatření na řece Lubině v Košatce nad Odrou s vazbou na povodňovou ochranu obce


Opatření na horní Opavě se zaměřením na přírodě blízká opatření


Suchá nádrž Jičina - vizualizace


Studie proveditelnosti stavby Suchá nádrž Vřesina


Archív


Křídlatky v povodí Morávky


Studie vyhodnocení a zvládání povodňových rizik na řece Odře v úseku Bohumín - Polanka


Dokončení předběžného vyhodnocení povodňových rizik v ČR


Studie protipovodňových a revitalizačních opatření na Mohelnici






Přehradní dny 2016


Členství v odborných organizacích


Český přehradní výbor


Česká vědeckotechnická vodohospodářská společnost


Svaz vodního hospodářství


České plavební a vodocestní sdružení


ČKAIT - Česká komora autorizovaných inženýrů a techniků činných ve výstavbě


EURACHEM ČR


Spektroskopická společnost Jana Marka Marci


Rybářské sdružení ČR




Infocentrum Šance


Pro děti






Fotogalerie


Videogalerie






Protipovodňová ochrana Bohumína - Pudlova
Ochranné hráze na Odře a Orlovské Stružce,
Bohumín-Pudlov
červen 2018 
Předmětem
investiční akce je návrh protipovodňového opatření, které ochrání zastavěnou
část zájmového území – město Bohumín, místní části Vrbice, Pudlov a Starý
Bohumín – před zaplavením při povodni do výše průtoku Q100
odpovídající 1555 m3/s v řece Odře s bezpečnostním
převýšením 0,5 m, včetně návrhu řešení odtokových poměrů v ochráněném
území.
Zájmové
území se nachází v Moravskoslezském kraji, v katastrálních územích
Vrbice nad Odrou, Pudlov a Starý Bohumín, která jsou součástí města
Bohumín. Zájmové území je vymezeno korytem Orlovské Stružky (pravostranným
přítokem Odry) a železniční tratí Bohumín – Přerov na jihu, korytem Odry
na západě, železniční tratí Bohumín – Chalupki na východě a dálnicí D1 na
severu.
Nejdůležitějšími
stavebními objekty jsou protipovodňová ochranná hráz v délce 2,8 km,
protipovodňová ochranná zeď v délce 200 m, rekonstrukce mostních
objektů, přeložky inženýrských sítí. Orientační náklady realizace stavby byly
vyčísleny na 292 mil. Kč. Realizace stavby se předpokládá
kontinuálně, bez dělení na etapy. Lhůta výstavby se předpokládá 24 měsíců.
Ke
stavbě je vydáno pravomocné územní rozhodnutí z roku 2017. Majetkoprávní
jednání s vlastníky dotčenými stavbou protipovodňového opatření byla
zahájena v roce 2015. Uzavření prvních majetkoprávních smluv a koupě
pozemků proběhly již v září roku 2015. Tato činnost stále pokračuje do
dnešních dní. Dosud bylo získáno 85% pozemků dotčených stavbou. Bohužel je
nutno konstatovat, že s některými vlastníky se Povodí Odry, státní podnik
nepodařilo smluvní vztah uzavřít. V těchto případech byly zahájeny kroky
vedoucí k vyvlastnění pozemků či jejich částí, potřebných pro realizaci
protipovodňových opatření jako veřejně prospěšné stavby. 
Na
financování přípravných prací včetně výkupu pozemků se finančně spolupodílí
Moravskoslezský kraj i město Bohumín.
Po
získání všech pozemků bude možno požádat stavební úřad o vydání stavebního
povolení. Financování této akce je plánováno z dotačního titulu Ministerstva
zemědělství ČR, z programu "Podpora prevence před povodněmi". Získání
pravomocného stavebního povolení je základním požadavkem pro alokaci finančních
prostředků v rámci tohoto programu. S ohledem na tyto skutečnosti je
v současné době předpokládané zahájení realizace v roce 2020.
Budoucí
hráz má sloužit k ochraně majetků a životů občanů Bohumína, místních části
Pudlov, Vrbice nad Odrou a Starý Bohumín. Záleží zejména na postoji těchto
občanů, kdy bude protipovodňová stavba skutečně realizována.
 

                                                 









Kontaktujte nás:
Kontakt




POLAR televize Ostrava, s.r.o. © 2021 | Mapa stránek






