URL: https://computerworld.cz/technologie/prijde-na-trh-novy-vyhledavac-respektujici-soukromi-autori-prohlizece-brave-to-planuji-56684
DEPTH: 1

Přijde na trh nový vyhledávač respektující soukromí? Autoři prohlížeče Brave to plánují | Computerworld.cz





















































































<


 





















SecurityWorld


Hardware


Internet a komunikace


Software


Eknihy 

Kariéra


Analýzy a studie


Události


Technologie

















   Computerworld





AI World   
                  
               
                     |  CIO   
                  
               
                     |  CFOworld   
                  
               
                       
                  
               
                     |  HD World   
                  
               
                     |  ChannelWorld   
                  
               
                     |  PC World   
                  
               
                       
                  
               
                     |  Smart World   
                  
               
                
                      |  Eventworld




 Registrace |

Přihlaste se               
                      



Uživatelské jméno nebo email               
                      

Heslo                 
                         



zapomněli jste své heslo?
























  

 

Hardware

Internet a komunikace

Software

E-knihy 
Kariéra

Analýzy a studie

Události

Technologie




 
 
 
 


 

  







Přijde na trh nový vyhledávač respektující soukromí? Autoři prohlížeče Brave to plánují


Soukromí na prvním místě – s tímto heslem se vývojáři z Brave Software pustili do práce na vlastním vyhledávacím enginu.

autor redakce | 
                        
                    
                            
                            
                            
                                Technologie   
                                
                                 
                                 
                            | 09.03.2021







Související články

Google pokračuje v plánu odstraňování cookies


Udělá Google z Androidu placenou službu?


Google a Facebook začnou v Austrálii platit za zpravodajství


Stadia v krizi? Google rozpustil své herní studio




Technologie
Víc než polovina záloh selže


Biomorfní baterie pro roboty slibují až 72x větší zásoby energie


Kvantové počítače, sítě, satelity a qubity: Čína odhalila plány na příštích pět let


Trh kryptoměn stále zaplavují nové měny


Facebook vyvíjí zcela soběstačnou AI





                          				    
                          				        Tagy:
                          				            
                                              
                                               prohlížeč
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               soukromí
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               brave
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               google
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               ochrana dat
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               reklama
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               vyhledávač
                                              
                                              


Linkuj 
                                                  | Jagg 
                                                  | Delicious 
                                                  | Facebook
                                                  | vybrali.sme.sk



 





















  
Sdílet
     



Email
     



Kindle
     



Twitter
    





LinkedIn
    





Sdílet
    

























Zajištění soukromí prohlížení je přetrvávající téma. Zatímco většina uživatelů akceptuje režim „něco za něco“ a nad sběrem dat za účelem personalizace reklamy už jen mávne rukou, postupně přibývá těch, pro které je soukromí nade vše. Pokud patříte právě do této skupiny, seznamte se s Brave Software. Společností, která se rozhodla vyvinout vyhledávací engine, pro který je soukromí naprostou prioritou.
Brave Software za tímto účelem koupila Tailcat, nezávislý vyhledávací engine, který integruje do vlastního enginu Brave Search. Na rozdíl od Googlu nebo Bingu nebude Brave shromažďovat IP adresy ani využívat jiné osobní identifikátory k tomu, aby vylepšil své výsledky vyhledávání, a bude vytvářet svůj vlastní nezávislý index vyhledávání. Právě ten bude určujícím pro to, jak dobře bude Brave Search vyhledávat. Google i Bing dokázali vyvinout sofistikované modely pro indexování a organizování obsahu webu a není pochyb o tom, že schopnost Googlu pomoci najít přesně to, co hledáte, je primární příčinou jeho úspěchu, kterého dosáhl navzdory odhodlání využívat kvanta vašich dat k vlastnímu zisku.
Brave Search bude pochopitelně zabudován do Brave prohlížeče, který má v současnosti asi 25 milionů uživatelů. Unikátní je nejen pro svůj důraz, který klade na ochranu soukromí uživatelů, ale také díky blockchainovému modelu, v němž jsou uživatelé zjednodušeně řečeno placeni za zobrazování reklamy. Ten je sice kritiky kvůli své relativně snadné zneužitelnosti označován za naivní či rovnou utopistický, společnost však oznámila, že na blockchainu chce postavit i své budoucí e-commerce iniciativy. „Očekáváme, že poptávka po Brave v letošním roce ještě vzroste, jelikož uživatelé vyžadují řešení skutečně zaměřená na soukromí, aby se vyhnuli invazivním praktikám technologických gigantů,“ uvedl sebevědomě Brendan Eich, jeden ze zakladatelů Brave.


 Úvodní foto: Internet Info DG




« předchozí článek


další článek »












 







Komentáře

 

   












anketa
nejčtenější
aktuální
Newsletter






Využíváte řešení threat hunting pro odhalování skrytých hackerů ve vašem IT?
Už jej máme nasazený nebo o něm vážně uvažujeme
Zatím jej pouze zkoumáme
Nepovažujeme ho za pro nás přínosný
Nemáme kapacity/dovednosti pro jeho nasazení 
      
      Zobrazit výsledky

Nahrává se..








1Google pokračuje v plánu odstraňování...

Google pokračuje v plánu odstraňování cookies
Google se už před časem zavázal, že Chrome zbaví cookies třetích stran. Aktuálně ujistil, že je nenahradí jinými metodami sledování.



2Vyšel Computerworld 3/2021

Vyšel Computerworld 3/2021
Kyberzločinci využijí krizi kvůli covidu a zvýší efektivitu svých útoků. Poradíme, jak se připravit a také nabídneme mnoho dalšího zajímavého čtení.



3Aktualizováno: Microsoft Exchange Server:...

Aktualizováno: Microsoft Exchange Server: Proč hned tak problémy nezmizí
Kritická zero-day zranitelnost odhalená Microsoftem 2. března s sebou přinesla celou řadu problémů, které postihly velkou část světa.



4Nejen cestu od vývoje simulací hazardních...

Nejen cestu od vývoje simulací hazardních her k miliardám v algoritmickém obchodování na burze popisuje host našeho podcastu
Díky novým technologiím máme poprvé v historii lidstva možnost skutečně změnit svět k lepšímu, říká podnikatel, programátor, filantrop, matematik Karel Janeček v novém dílu našeho podcastu.



5Nová vylepšení pro Teams

Nová vylepšení pro Teams
Videokonferenční aplikace se dočká nejen nových funkcí, ale také certifikovaného hardwaru.



6Backup Exec: zálohovací řešení ušité...

Backup Exec: zálohovací řešení ušité na míru
Spolehlivé zálohování a precizní obnova dat je neodmyslitelnou součástí každého moderního podniku. Mezinárodní společnost Veritas si tuto skutečnost uvědomuje, a vyvinula proto unikátní softwarový produkt na ochranu dat s názvem Backup Exec.





 




Newsletter
 
   
                        Objednejte si zdarma náš pravidelný informační newsletter se souhrnem nejzajímavějších zpráv a článků
                    




 





 Computerworld 03/2021
Nové číslo Computerworldu.  Vyzkoušejte digitální edici pro váš tablet, smartphone nebo PC.
více











 





































Coffee Break

NetApp SOLIDFIRE – storage pro lidi, kteří nesnášejí storage





Pravděpodobně v každé organizaci se čas od času stane, že požadavek na nasazení nebo vývoj nové aplikace brzdí infrastruktura a lidi za...




Speciální projekty



 Víte, kdo jsou vítězi ročníku 2020?




CIO Business World vyhlašuje nový ročník ocenění CIO Grand Prix 2021. Zúčastněte se i vy! 


 
TOP 100: Nejnovější vydání prestižního žebříčku nejúspěšnějších ICT společností v ČR za uplynulý rok. ZDE >>.


 
PŘÍPADOVÁ STUDIE ROKU: Vítězné studie roku 2020




Katalog ICT řešení
Najděte to správné řešení pro vaši firmu. Softwarová řešení, určená pro zajištění informačních potřeb podniků.  více







Whitepapery




Řízení obchodních procesů (BPM) - příležitosti, přínosy, úskalí a hrozby




Zrychlete Windows migrace s Citrix XenDesktop




Computerworld a Citrix přinášejí sadu whitepaperů




3PARCloud Agile Service providers – Finding a Cloud for the enterprise




Toshiba zvýší produkci super-rychle nabíjecích akumulátorů



všechny whitepapery »



Případové studie




Systém řízení projektových zdrojů ve společnosti ČSOB Leasing




Evropané a technologie: Slabina v cloudu i v emotikonách




Nasazení dvoufaktorové autentizace – případová studie




Computerworld nabízí whitepapery společnosti F5 Networks




Sapphire: řešení Digital Point of Sale pro společnost Sedao



všechny případové studie  »



Spojte se s námi v sociálních sítích














 














AI World
Facebook vyvíjí zcela soběstačnou AI
Svatý grál šifrování: Intel a DARPA na výpravě za neprolomitelným šifrováním
CIO
Jak nejlépe komunikovat ve firmě, když většina vašich lidí pracuje na dálku
Zkuste těchto 5 nápadů, kterými můžete akcelerovat svůj digitální byznys


CFOworld
Nové omezení ekonomiky dopadne hlavně na malé a střední firmy
Digitální transformace musí přinést výhodu
HD World
Levné VPS toho zvládne skutečně hodně
Finanční technologie, co nám usnadňují dennodenní život


ChannelWorld
NTT: Společnosti vnímají pandemii jako příležitost k růstu
Check Point: Emotet padl, malwaru nyní kraluje Trickbot
PC World
Jak na správu aktualizací Windows 10 - 7.díl
Jak na správu aktualizací Windows 10 - 6.díl


Smart World
Nejlepší platební aplikace pro rok 2021
Apple Watch 6: Sázka na eleganci a spoustu funkcí

   
       
			
Internet Info

kontakty 
                  
                    
                        | předplatné tištěného časopisu
                        | inzerce tištěného časopisu
                        | online inzerce
 kontakt na tištěnou inzerci
                    
                      | autorská práva 
                         | zásady ochrany soukromí
                         | zásady pro soubory cookie  
                    | rss


 














































