URL: https://www.ochranaprirody.cz/o-aopk-cr/aopk-cr-informuje/aktuality/sysli-uz-vesti-jaro/
DEPTH: 1





























Sysli už věští jaro






















Ústřední seznam ochrany přírody
Záchranné programy
Natura 2000
Časopis Ochrana přírody

Portál Informačního systému ochrany přírody
Monitoring
Úmluva o biologické rozmanitosti 
Mapová galerie

Invazní druhy
Soutok Moravy a Dyje
Dům přírody
Knihovna

BioLog
Na veverky s mobilem
Pojďte s námi do přírody










AOPK ČR
Kontakty
Regionální pracoviště
Volná místa
Dotační programy
Návrat vlků







AOPK ČR >>
							O AOPK ČR >>
								AOPK ČR informuje >>
								Sysli už věští jaro			

Sysli už věští jaro

 
 16.3.2021
I přesto, že počasí tak dnes úplně nevypadá. 
S prvními teplejšími dny se vzácní sysli pomalu probouzejí ze zimního spánku. Minulý týden byli k vidění například na Radouči v Mladé Boleslavi. K zimnímu spánku se syslové ukládají často už na sklonku léta. Zatímco některé samice usínají už v průběhu srpna, mláďata často až v říjnu. Během zimy se neprobouzejí a potřebnou energii získávají jen z nashromážděného tuku. Na jaře tak obvykle váží až o třetinu méně než koncem léta. Nyní u nás sysli žijí na pouhých čtyřech desítkách míst. 
Nejpočetnější syslí kolonie jsou v dnes v Mladé Boleslavi na letišti Bezděčín a na Radouči. Další pak v Českém středohoří, na letišti Velká Dobrá u Kladna či v Miroslavi na Znojemsku. 
„Sysel obecný patří mezi kriticky ohrožené, a tedy nejvíce chráněné druhy české přírody. V minulosti ho lidé pronásledovali a cíleně hubili jako zemědělského škůdce. Počty syslů klesaly také kvůli změnám v hospodaření v krajině. Ubylo tak míst, která by mohl samovolně osídlit. Sysla to dovedlo až na pokraj vyhubení,“ říká Tereza Brzobohatá z Agentury ochrany přírody a krajiny ČR, která pro sysla koordinuje záchranný program. 
„Záchranný program [1] běží od roku 2008. Jeho součástí je i každoroční kontrola a mapování všech známých lokalit, kde se tento hlodavec vyskytuje. Těch bylo v loňském roce 42, a celkový odhad počtu syslů dosáhl přibližně 8000 zvířat. Přitom v prvním roce záchranného programu nebyl ani poloviční. Naše úsilí tedy nevyšlo úplně nadarmo," konstatuje Jan Matějů z Muzea Karlovy Vary, jeden z autorů záchranného programu. 
„O místa, kde sysli žijí, je potřeba pečovat. Dávají přednost nízké trávě. Když je moc vysoká, nemají přehled o okolí a může je ulovit nějaký predátor, jako například dravý pták nebo kočka,“ vysvětluje Tereza Brzobohatá. Ve spolupráci s vlastníky a nájemci pozemků se proto tráva pravidelně kosí. „Těší nás, že lidé jsou většinou za sysly na svém pozemku rádi a že mají chuť se na jejich ochraně podílet,“ dodává. 
„Záchranné programy pomáhají v naší krajině udržet vzácné druhy rostlin a živočichů. Nyní jich máme již dvanáct a připravují se další [2]. Díky nim se podařilo zachránit pro naši přírodu hvozdík písečný český, daří se zvyšovat počty syslů či užovek stromových. Neprospívají ale jen těm druhům, pro které se připravují. Často totiž spočívají v podpoře šetrného hospodaření, které zlepšuje podmínky i pro jiné rostliny a živočichy,“ uzavírá František Pelc, ředitel Agentury ochrany přírody a krajiny ČR.
Autor snímku: Lucie Záhorová

Poznámky:
[1] Více o záchranném programu a o možnosti zapojení do ochrany syslů najdete na adrese  https://www.zachranneprogramy.cz/sysel-obecny/.[2] https://www.zachranneprogramy.cz/

Tisk

domů /
zpět /
nahoru





AOPK ČR


O AOPK ČR


Vedení AOPK ČR


Kontatky


Organizační struktura


Knihovna AOPK ČR


Ústřední seznam ochrany přírody


Veřejné zakázky


Odborné skupiny


Poradní orgány


Vymezení působnosti


Strategické dokumenty


Výroční zprávy


Cena Agentury ochrany přírody a krajiny ČR


Kalendář akcí


Pro vysoké školy


Nabídka nepotřebného majetku


OP LZZ


Volná místa


Partneři AOPK ČR


AOPK ČR informuje


Aktuality 


Naučné stezky


Akce


Ankety




Opatření k eliminaci protiprávního jednání


Ochrana osobních údajů


Program Dům přírody




Úřední deska


Pro novináře


Regionální pracoviště


Poskytování informací a dat


Státní správa


Náhrada újmy


Metodická podpora


Druhová ochrana


CITES


Územní ochrana


Obecná ochrana přírody a krajiny


Péče o přírodu a krajinu


Mezinárodní spolupráce


Publikační činnost



Vyhledávání






Regionální pracoviště
Regionální pracoviště


Vyberte regionální pracoviště

Regionální pracoviště Jižní Čechy
Regionální pracoviště Jižní Morava
Regionální pracoviště Liberecko
Regionální pracoviště Olomoucko
Regionální pracoviště Správa CHKO  České středohoří 
Regionální pracoviště Správa CHKO Beskydy
Regionální pracoviště Správa CHKO Bílé Karpaty
Regionální pracoviště Správa CHKO České středohoří
Regionální pracoviště Správa CHKO Český les
Regionální pracoviště Správa CHKO Kokořínsko – Máchův kraj
Regionální pracoviště Správa CHKO Poodří 
Regionální pracoviště Správa CHKO Slavkovský les
Regionální pracoviště Správa CHKO Žďárské vrchy
Regionální pracoviště Střední Čechy
Regionální pracoviště Východní Čechy


Invazní druhy
Standardy







				Operační program Životní prostředí			


 




				Návrat vlků			


 




				Prohlédněte si databázi mokřadů			


 




				Chráněné krajinné oblasti ČR			


 



					Fotogalerie AOPK ČR			


 
 
 
 
 
  
 






Mapa webu
Prohlášení o přístupnosti





© 2021 AOPK ČR
© 2021 VIZUS | webmaster
Používáme redakční systém Vizus CMS
Login





Resort životního prostředí
další instituce resortu ŽP



Ministerstvo životního prostředí


Agentura ochrany přírody a krajiny České republiky www.nature.cz
Česká informační agentura životního prostředí (CENIA) www.cenia.cz
Česká geologická služba www.geology.cz
Česká geologická služba - Geofond www.geofond.cz
Česká inspekce životního prostředí www.cizp.cz
Český hydrometeorologický ústav portal.chmi.cz
Správa jeskyní České republiky www.jeskynecr.cz
Správa Krkonošského národního parku www.krnap.cz
Správa Národního parku a chráněné krajinné oblasti Šumava www.npsumava.cz
Správa Národního parku České Švýcarsko www.npcs.cz
Správa Národního parku Podyjí www.nppodyji.cz
Státní fond životního prostředí České republiky www.sfzp.cz
Výzkumný ústav vodohospodářský T. G. Masaryka www.vuv.cz
Výzkumný ústav Silva Taroucy pro krajinu a okrasné zahradnictví, v.v.i. www.vukoz.cz

Skrýt






Přihlašovací jméno:



Heslo:








×◄►