URL: https://www.pijemezeskla.cz/scripts/nakupni_rad.php
DEPTH: 1
Obchodní podmínky | PijemeZeSkla.cz



























MenuSkleněné lahve Lifefactory – PijemeZeSkla.cz





Můj účet

HledatNákupní košík: Košík 0 €0Měna:  EUR      CZKEUR99 % zboží skladem - Expedice do 24 hodin - Doprava v ČR zdarma při nákupu nad 500 Kč



Láhve - dospělí


Láhve - děti


Nádobí - sklenice




Ukázat vše

Nádobí






Sklenice







Doplňky


EkoDomov




Ukázat vše

ekočištění


ekodomácnost


ekopraní


hygiena






na nádobí


sáčky, tašky, obaly


voňavé potěšení









ČlánkyMůj účetMěna: CZKEUROddělení

Láhve - dospělí
Láhve - děti
Nádobí - sklenice
Doplňky
EkoDomov


 
1. Všeobecná ustanovení
Kupující učiněním objednávky akceptuje Obchodní podmínky pro dodávky zboží vyhlášené prodávajícím. Vztahy kupujícího a prodávajícího se řídí těmito obchodními podmínkami, které jsou pro obě strany závazné, pokud není ve smlouvě stanoveno výslovně něco jiného. Podmínky blíže vymezují a upřesňují práva a povinnosti prodávajícího (MAMAJA group s.r.o.) a jeho zákazníků (kupujících) a ve svém aktuálním znění tvoří obsah kupní smlouvy (o dodávce zboží), resp. je její nedílnou součástí.
2. Předmět smlouvy
Předmětem smlouvy jsou pouze položky výslovně uvedené v kupní smlouvě - objednávce (dále jen zboží). MAMAJA group s.r.o.(dále jen prodávající) se zavazuje, že bude svým odběratelům dodávat:
- bezvadné zboží v souladu se specifikací nebo s vlastnostmi obvyklými pro daný druh zboží
- vyhovující normám, předpisům a nařízením platným na území ČR
- vybavené českými návody k obsluze, záručními listy a seznamy pozáručních opraven, je-li to pro daný druh zboží obvyklé
3. Objednání zboží, uzavření smlouvy
a) Podmínkou platnosti elektronické objednávky je vyplnění veškerých formulářem předepsaných údajů a náležitostí. Objednávka je návrhem kupní smlouvy. K uzavření kupní smlouvy se nevyžaduje formální potvrzení objednávky prodávajícím, smlouva pak vzniká samotným dodáním zboží. Prodávající si může v jednotlivém zejména cenově náročnějším případě vyhradit vznik smlouvy potvrzením objednávky.
b) Prodávající je v závislosti na charakteru obchodu (množství zboží, výše ceny, náklady na přepravu, vzdálenosti apod..), vždy oprávněn žádat kupujícího o autorizaci objednávky vhodným způsobem, např. telefonicky či písemně. Odmítne-li kupující objednávku požadovaným způsobem autorizovat, považuje se objednávka za neplatnou.
c) Odstoupit od objednávky zboží je možno do 2 hodin po odeslání objednávky zasláním emailu na adresu sklad@mamaja.cz
4.  Odstoupení od smlouvy
Kupující spotřebitel má právo v souladu § 53 odst. 7 obč. z. odstoupit od smlouvy ve lhůtě 14 dní od převzetí zboží, pokud byla smlouva uzavřena pomocí prostředků komunikace na dálku. Rozhodne-li se spotřebitel využít tohoto práva, musí odstoupení od smlouvy doručit prodávajícímu nejpozději do 14. dne od převzetí věci.
Zboží je kupující spotřebitel povinen vrátit úplné, s kompletní dokumentací, nepoškozené, čisté, pokud možno včetně originálního obalu, ve stavu a hodnotě, v jakém zboží převzal. V případě, že bude vrácené zboží nekompletní či poškozené, může prodávající vrácenou kupní cenu snížit o tomu odpovídající částku (v souladu s § 458 odst. 1 obč. z.). Peníze za vrácené zboží budou kupujícímu spotřebiteli vráceny do 14 dnů od účinnosti odstoupení od smlouvy kupujícího.
Kromě případů, kdy je odstoupení od smlouvy výslovně ujednáno, nemůže spotřebitel odstoupit od smluv:
a) na poskytování služeb, jestliže s jejich plněním bylo s jeho souhlasem započato před uplynutím lhůty 14 dnů od převzetí plnění, 
b) na dodávku zboží nebo služeb, jejichž cena závisí na výchylkách finančního trhu nezávisle na vůli dodavatele, 
c) na dodávku zboží upraveného podle přání spotřebitele nebo pro jeho osobu, jakož i zboží, které podléhá rychlé zkáze, opotřebení nebo zastarání, (potraviny, tabak. výrobky a jiné vymezené zákonem);
neodpovídající hygienickým standardům není prodávající povinen přijat k reklamaci!
Rozhodne-li se kupující pro odstoupení v uvedené lhůtě, doporučujeme vyplnit protokol o vrácení zboží (uvedný na zadní straně faktury) a společně se zbožím zaslat na adresu provozovny: 
MAMAJA group s.r.o., Pekařská 133/2, 746 01 Opava
Kupující bere na vědomí skutečnost, že jsou-li se zbožím poskytovány dárky, je darovací smlouva mezi prodávajícím a kupujícím uzavřena s podmínkou, že dojde-li k využití práva spotřebitele odstoupit od smlouvy dle § 53 odst. 7 obč. z., darovací smlouva pozbývá účinnosti a kupující je povinen spolu s vráceným zbožím vrátit i s ním související poskytnuté dárky. 
Při splnění všech výše uvedených podmínek pro vrácení zboží vznikne kupujícímu kredit, který na jeho žádost bude odeslán na jím uvedený účet, a to nejpozději do 14 dnů od nabytí účinnosti odstoupení od smlouvy.   
5. Cena a placení
Nabídkové ceny uvedené na WWW stránkách pijemezeskla.cz jsou platné v okamžiku objednání. Faktura vystavená na základě kupní smlouvy mezi prodávajícím a kupujícím je současně daňovým dokladem. Převzetí zboží kupujícím je zásadně možné až po jeho úplném zaplacení, pokud není dohodnuto jinak.
K ceně zboží je připočítána cena dopravy.
6. Dodací lhůta 
Dodací lhůta začíná běžet ode dne obdržení závazné objednávky za podmínky obdržení všech podkladů, které jsou nutné pro včasné vyřízení dodávky.
V případě, že zboží je na skladě, zavazuje se prodávající je vyexpedovat nebo předat dopravci během 2 následujících  pracovních dnů. Celková doba dodání se pohybuje obvykle do 3 pracovních dnů. Dodací lhůta bude přiměřeně k okolnostem prodloužena, jestliže zpoždění je způsobeno vyšší mocí nebo okolnostmi nezaviněnými prodávajícím.
Při platbě převodem, je zboží expedována po připsání peněz na účet společnosti MAMAJA group s.r.o.. Většina zboží je převážně stále na skladě. V případě, že objednané zboží nebude na skladě nebo je nebude možné dodat přepravci do 3 dnů, oznámí prodávající předpokládaný termín dodání nebo nabídne jiný srovnatelný výrobek. V tom případě si však vyžádá odsouhlasení kupujícího. V případě dosílky chybějícího zboží ( na základě souhlasu kupujícího) nebude poštovné účtováno.  Dodací lhůta se považuje za splněnou včas, jestliže zboží bude připraveno v místě plnění k předání nejpozději poslední den sjednané nebo dodatečně sjednané dodací lhůty. Není-li prodávající schopen do 30 kalendářních dní odeslat zboží odběrateli (předat k přepravě prvnímu přepravci), je povinen vrátit bez zbytečného odkladu veškeré finanční prostředky vynaložené odběratelem k aktuální objednávce - kupní smlouvě na jeho účet.
 
7. Dopravní podmínky, poštovné 
 Doprava zdarma  platí pouze pro ČR. Po odeslání objednávky má plátce možnost využít službu ePlatba ( převodem z účtu expres), která ho přesměruje na internetové bankovvnicí jeho banky. Plátce prostřednictvím internet bankingu odešle Platbu. Prodávající expeduje zboží ihned po přijetí potvrzení o úhradě. Převody peněz jsou uskutečňovány prostřednictvím účtu společnosti ComGate Payments, a.s.
Citlivé vstupní informace, které zadáváte do systému internetového bankovnictví, jsou chráněny platebními branami bank a nedostávají se do prostředí třetích stran. Zpracovatelé plateb vidí pouze informaci o transakci, které jim banka s odeslanou transakcí sdělí.
     



Přehled možných způsobů doručení zásilek a jejich ceny pro: 
Česká Republika
Afghanistan
Albania
Algeria
Andorra
Angola
Antigua-Barbuda
Argentina
Armenia
Australia
Austria
Azerbaijan
Bahamas
Bahrain
Bangladesh
Barbados
Belarus
Belgium
Belize
Benin
Bhutan
Bolivia
Bosnia-Herzegovina
Botswana
Brazil
Brunei
Bulgaria
Burkina Faso
Burma
Burundi
Cambodia
Cameroon
Canada
Cape Verde
Central African Republic
Chad
Chechnya
Chile
China
Colombia
Comoros
Congo Democratic Rep
Costa Rica
Cote d Ivoire
Croatia
Cuba
Cyprus
Denmark
Djibouti
Dominica
Dominican Republic
East Timor
Ecuador
Egypt
El Salvador
Equatorial Guinea
Eritrea
Estonia
Ethiopia
Fiji
Finland
France
French Guiana
Gabon
Gambia
Georgia
Germany
Ghana
Greece
Greenland
Grenada
Guatemala
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Honduras
Hong Kong
Hungary
Iceland
India
Indonesia
Iran
Iraq
Ireland
Israel
Italy
Jamaica
Japan
Jordan
Kazakhstan
Kenya
Kiribati
Kosovo
Kuwait
Kyrgyzstan
Laos
Latvia
Lebanon
Lesotho
Liberia
Libya
Liechtenstein
Lithuania
Luxembourg
Macedonia
Madagascar
Malawi
Malaysia
Maldives
Mali
Malta
Marshall Islands
Mauritania
Mauritius
Mexico
Micronesia
Moldova
Monaco
Mongolia
Morocco
Mozambique
Namibia
Nauru
Nepal
Netherlands
New Zealand
Nicaragua
Niger
Nigeria
North Korea
Norway
Oman
Pakistan
Palau
Palestine
Panama
Papua New Guinea
Paraguay
Peru
Philippines
Poland
Portugal
Qatar
Republic Congo
Romania
Russia
Rwanda
Saint Kitts and Nevis
Saint Lucia
Saint Vincent-Grenadines
Samoa
San Marino
Sao Tome and Principe
Saudi Arabia
Senegal
Seychelles
Sierra Leone
Singapore
Slovenia
Slovensko
Solomon Islands
Somalia
South Africa
South Korea
Spain
Sri Lanka
Sudan
Suriname
Swaziland
Sweden
Switzerland
Syria
Taiwan
Tajikistan
Tanzania
Thailand
Togo
Tonga
Trinidad and Tobago
Tunisia
Turkey
Turkmenistan
Tuvalu
Uganda
Ukraine
United Arab Emirates
United Kingdom
United States
Uruguay
Uzbekistan
Vanuatu
Vatican
Venezuela
Vietnam
Western Sahara
Western Samoa
Yemen
Yugoslavia
Zambia
Zimbabwe


PPL - ČR - (kurýrní služba) * 2.30 €
* Pro zásilky nad  19.24 €  (vč. DPH) je doprava pro tento způsob doručení zdarma.
Přehled možných způsobů platby a jejich ceny:Platební kartou online (platba je ihned u nás)
 0.00 € 
Bankovním převodem online (platba je ihned u nás)
 0.00 € 
Bankovním převodem (platební příkaz) 0.00 € 
Dobírkou (platba při převzetí) 1.20 € 
PayPal
 0.00 € 
Odložená platba - kup teď a zaplať později. 0.00 € 
8. Záruka, servis 
Záruční doba začíná běžet ode dne předání zboží kupujícímu nebo konečnému uživateli při prodeji. Prodávající poskytuje záruku za jakost a úplnost dodávky. Zboží je dodáváno se zárukou minimálně 24 měsíců.
Zjistí-li kupující při převzetí zboží vady, musí tyto skutečnosti sdělit vždy písemně- emailem, nebo doporučeným dopisem, bez zbytečného odkladu, nejpozději však do 3 dnů od převzetí zboží.
V případě reklamace vyplňte prosím informace na zadní straně faktury  a doporučeně, nebo v pojištěné zásilce  zašlete zpět na adresu :
MAMAJA group s.r.o., Pekařská 133/2, 746 01  Opava              
Prodávající je povinen vyjádřit se k reklamaci do 30 dnů ode dne jejího obdržení.
V případě, že budete uplatňovat právo na odstoupení od smlouvy, můžete použít tento formulář.
V případě, že dojde mezi námi a spotřebitelem ke vzniku spotřebitelského sporu z kupní smlouvy nebo ze smlouvy o poskytování služeb, který se nepodaří vyřešit vzájemnou dohodou, může spotřebitel podat návrh na mimosoudní řešení takového sporu určenému subjektu mimosoudního řešení spotřebitelských sporů, kterým je
Česká obchodní inspekce
Ústřední inspektorát - oddělení ADR
Štěpánská 15
120 00 Praha 2
Email: adr@coi.cz
Web: adr.coi.cz
Spotřebitel může využít rovněž platformu pro řešení sporů online, Která je zřízena Evropskou komisí na adrese  http://ec.europa.eu/consumers/odr/.
9. Závěrečná ustanovení 
Tyto obchodní podmínky platí ve znění uvedeném na internetové stránce prodávajícího v den odeslání elektronické objednávky tehdy, není-li mezi účastníky písemně dohodnuto něco jiného.
Platné od 22.2.2014
 

Informace

Obchodní podmínkyOchrana osobních údajůProdejciVeletrhyVelkoobchod

Články

Příběh LifefactoryJaký uzávěr vybrat?Tabulka velikostíLifefactory katalogTipy pro čištění lahvíNávod k použití - dózy a  skleniceLifefactory láhev pro děti

Provozovatel


MAMAJA group s.r.o.
Rybářská 1665/2
74601
Opava 
IČO: 28563832
DIČ: CZ28563832
Tel.: +420 605 273 061
E-mail: sklad@mamaja.cz
HOT-LINE
Více informací »

Novinky e-mailem
Chcete-li dostávat informace z naší prezentace aktuálně, vyplňte níže uvedený formulář.







					Copyright © 2021 MAMAJA group s.r.o. Všechna práva vyhrazena.

						Internetový obchod EasyShop® 3.9


					© 
IT STUDIO s.r.o.





FacebookInstagram







