URL: https://flashsport.cz/podminky
DEPTH: 1
Podmínky používání platformy FlashSport




Ochrana vašich osobních údajů nás zajímáNaše stránky přizpůsobujeme podle toho, jaký obsah Vás zajímá, a také sledujeme využití našich stránek. K tomu používáme cookies a obdobné technologie, včetně cookies nutných pro funkci webu a cookies třetích stran. Kliknutím na tlačítko „Pokračovat“ s jejich užitím souhlasíte. Svůj souhlas můžete kdykoliv odvolat. Abychom Vám mohli správně zobrazovat náš web, zlepšovat naše služby a informovat Vás o novinkách, budeme zpracovávat Vaše osobní údaje. Proti zpracování můžete podat námitku. Více informací naleznete v Informacích o zpracování osobních údajů.Souhlasím, chci pokračovatFlashSportStáhněte si aplikaciObjevitZprávySledovanéMédiaUloženéÚvodní ustanoveníUžívání platformyObsah platformyPravidla chování uživatelePrávní odpovědnost a její omezeníPropojení na lokality třetí strany a zabezpečeníDalší smluvní podmínkyZávěrečná ustanoveníPodmínky používání platformy FlashSportúčinné od 10.9.20201. Úvodní ustanoveníVymezení stran. Tyto podmínky upravují vztah mezi provozovatelem webové platformy dostupné na webových stránkách www.flashsport.cz („Platforma“), společností Livesport News s.r.o., se sídlem: Bucharova 2928/14a, Stodůlky, 158 00 Praha 5, IČO: 09021370, zapsanou v obchodním rejstříku vedeném u Městského osudu v Praze pod sp. zn. C 329035 („Provozovatel“ nebo jen „my“), a Vámi jako návštěvníkem Platformy („Uživatel“ nebo jen „vy“).Podmínky. Vydáváme následující podmínky používání platformy FlashSport upravující vzájemná práva a povinnosti mezi námi a Vámi („Podmínky“). Podmínkami jste povinni se seznámit.Kontaktní údaje. Ve věcech souvisejících s Platformou nás můžete kontaktovat prostřednictvím e-mailu: info@flashsport.cz.2. Užívání platformyRegistrace. Pro zpřístupnění některých částí Obsahu provozovatele a Obsahu třetích stran vyžadujeme Vaši registraci v Platformě. Bez provedení registrace Vám nemusí být zobrazen veškerý obsah a funkcionalita Platformy může být omezena.Dostupnost Platformy. Platforma je dostupná ze všech zemí, není-li dále stanoveno jinak. Užití Platformy podléhá českému právnímu řádu.3. Obsah platformyObsah třetích stran. Texty, grafiky a vizualizace, fotografie, audiovizuální obsah, ochrannéznámky a designy obsažené v Platformě a označené jako obsah třetích stran či u nichž je uveden externí zdroj („Obsah třetích stran“), mohou být chráněny právy duševního vlastnictví včetně autorských práv, práv na ochranu obchodních jmen a ochranných známek, která náleží třetím stranám.Obsah provozovatele. Informace tvořící Platformu jako texty, grafiky a vizualizace, fotografie, audiovizuální obsah, ochranné známky a designy, hodnocení, komentáře, recenze, databáze apod., které nejsou Obsahem třetích stran („Obsah provozovatele“; Obsah třetích stran a Obsah provozovatele pak společně označujeme jako „Obsah“), jsou chráněny právy duševního vlastnictví včetně autorských práv, práv na ochranu obchodních jmen a ochranných známek, která náleží Provozovateli.Oprávnění k Platformě.Prohlašujeme a používáním Platformy berete na vědomí, že jsme oprávněným držitelem práv duševního vlastnictví k funkcím a vlastní Platformě, a především jsme oprávněni udělovat souhlas k jakémukoliv použití Obsahu provozovatele. Vyhrazujeme si veškerá práva k Platformě, která Vám nebyla výslovně udělena podle těchto Podmínek, nebo která se nevztahují k Obsahu třetích stran.Licence. Poskytujeme Vám nevýhradní a územně neomezené právo využívat Obsah provozovatele a Platformu s výjimkou těch částí Platformy, které tvoří Obsah třetích stran, pro osobní nekomerční užití. Licence je nepřevoditelná. Nejste oprávněn/a upravovat či jinak zasahovat do zdrojového kódu Platformy a tento, stejně jako Platformu, Obsah provozovatele či jednotlivé jejich dílčí části, dále šířit, prodávat či jiným způsobem dále poskytovat nebo zpětně Platformu rozložit, pokoušet se z ní odvozovat zdrojový kód, měnit ji nebo z ní vytvářet odvozená díla. Jakékoliv jiné použití Obsahu provozovatele (jako celku nebo jeho jednotlivýchčástí) vyžaduje náš předchozí písemný souhlas s takovým použitím.Souhlas Provozovatele. Jakékoliv použití Obsahu provozovatele bez našeho souhlasu může mít za následek naplnění skutkové podstaty některého z trestných činů, vznik povinnosti hradit nám způsobenou škodu, případně uplatnění jiných práv vyplývajících nám z právních předpisů.Přístup k Platformě. Platformu nesmíte užívat, pokud:jste mladší 13 let;Vám byl dříve zablokován účet z důvodu porušení těchto Podmínek či podmínek poskytování služby FlashSport;Vám užívání Platformy či dílčích služeb poskytovaných v rámci Platformy zakazují příslušné právní předpisy.Změny Platformy. Užíváním Platformy berete na vědomí, že jsme oprávněni kdykoli změnit, doplnit nebo vymazat Obsah či provádět aktualizace, upgrady a vylepšovat či jinak měnit Platformu, a to ať už z důvodu aktualizací, z důvodu odstranění chybné či sporné informace, nebo i bez udání důvodu.Údržba a podpora. Máme výlučnou odpovědnost za údržbu a podporu Platformy.4. Pravidla chování uživateleZakázaná užití. Při užívání Platformy, včetně veškerých dalších služeb prostřednictvím Platformy, jste povinni zejména:neužívat Platformu způsobem, který by jakkoli narušoval naše práva, tyto Podmínky či jiná ujednání, na které tyto Podmínky odkazují;neužívat Obsah provozovatele v souladu s těmito Podmínkami či právními předpisy;neužívat Obsah třetích stran v rozporu s právními předpisy;neužívat Platformu způsobem, který by mohl Platformu jakkoli poškodit, znemožnit její provoz či přetěžovat Platformu, stejně jako jinak poškozovat či omezovat další Uživatele;nenahrávat či prostřednictvím Platformy nešířit a nesdílet jakýkoliv, byť pouze případně škodlivý, urážlivý nebo jinak protiprávní software či jiný kód obsahující počítačový virus, spyware či malware, ani jiným způsobem nebo pod odlišným označením nenahrávat soubory nebo další programy, které mohou poškodit, sledovat nebo změnit provoz sítě či počítače v našem majetku či v majetku třetí osoby;nepokoušet se přerušit či narušit zabezpečení Platformy, její vzhled, celistvost či dostupnost jakož i Obsah či způsoby nahrání Obsahu, nebo jiným způsobem poškodit Platformu nebo Obsah, účty dalších Uživatelů či administrátorské účty Provozovatele, hesla k přístupu, servery či síťové prvky;nepokoušet se získat neoprávněný přístup ke službám či Obsahu, k jiným uživatelským účtům a dalším počítačovým systémům, a to zejména prostřednictvím hackingu či phishingu, a dále se obecně nepokoušet získat přístup k jakémukoli Obsahu, který nebyl záměrně poskytnut námi v Platformě;neshromažďovat Obsah a další data z Platformy automatizovanými prostředky bez našeho souhlasu;nepoužívat nepravdivé a zavádějící údaje při registraci do Platformy nebo při využívánídílčích služeb v rámci Platformy;nezískávat neoprávněně jakékoli údaje o dalších Uživatelích, a to mimo jiné ani jejiche-mailové adresy, a to zejména pro účely zasílání nevyžádaných obchodních sdělení; aneužívat Platformu v rozporu s dobrými mravy, obecně uznávanými etickými amorálními principy a obecně uznávanými pravidly používání služeb poskytovaných prostřednictvím sítě Internet.Opatření Provozovatele. V případě porušení pravidel uvedených výše jsme oprávněni Vám kdykoli zrušit oprávnění k používání Platformy a odvolat udělenou licenci podle těchto Podmínek, odebrat Vámi poskytnuté údaje a data, a případně také provést příslušné kroky směřující proti Vašemu uživatelskému účtu. Můžeme dále použít kterékoliv z těchto opatření: upozornění na porušující jednání, okamžité omezení používání Platformy nebo zamezení používání Platformy, a dále od Vás můžeme vyžadovat okamžité zničení či odstranění všech převzatých a vytištěných materiálů z Obsahu provozovatele. Dle našeho uvážení může být Váš uživatelský účet rovněž zablokován. V odůvodněných případech Vás můžeme nejprve vyzvat k nápravě, nicméně není to naše povinnost.5. Právní odpovědnost a její omezeníOdpovědnost Provozovatele. Naše povinnosti v souvislosti s Platformou se řídí těmito Podmínkami a podmínkami poskytování služby FlashSport, na základě kterých nám nevzniká odpovědnost či jiná povinnost žádným třetím subjektům. Neposkytujeme záruku za jakost a funkčnost Platformy.Prohlášení Provozovatele. Neseme výlučnou odpovědnost za Platformu. Neodpovídáme však za zpřístupněný a zveřejněný Obsah třetích stran. Dále neodpovídáme za funkčnost Platformy ani gramatickou správnost, úplnost a aktuálnost Obsahu provozovatele nebo Obsahu třetích stran a dalších informací umístěných v Platformě. Každý Uživatel využívá Platformu a Obsah na vlastní riziko, není-li v těchto Podmínkách výslovně stanoveno jinak.Náhrada újmy. Neodpovídáme za případnou způsobenou újmu a nejsme povinni hradit jakékoliv přímé či nepřímé škody ani ušlý zisk, které by mohly Vám nebo jakýmkoliv třetím stranám vzniknout v souvislosti s používáním Platformy a Obsahu, změnou Obsahu či Platformy podle odst. 3.7 těchto Podmínek, resp. které by mohly vzniknout či vznikly nazařízení, jehož jste do Platformy či na lokality propojené s Platformou vstupovali, včetně ušlého zisku nebo ztráty jakýchkoliv dat.Výpadky. I přes snahu nás a našich dodavatelů může dojít k výpadkům připojení, a tudíž nebude zajištěno bezchybné fungovaní Platformy. V takových výjimečných situacích nejsme my ani třetí strany povinni hradit jakékoliv přímé či nepřímé škody vzniklé v důsledku nemožnosti připojení se k uživatelskému účtu v Platformě nebo nemožnosti využívání Obsahu.Soulad s právními předpisy. Zavazujete se, že se při používání Platformy budete řídit účinnými právními předpisy České republiky, budete vždy jednat v souladu s těmito předpisy, dobrými mravy a těmito Podmínkami, a dále nebudete jakkoliv poškozovat dobré jméno nás aani ostatních Uživatelů.6. Propojení na lokality třetí strany a zabezpečeníLokality třetí strany. Platforma ze své podstaty umožňuje propojení na lokality třetí strany, které se poskytují za účele zpřístupnění Obsahu třetích stran či pro větší pohodlí Uživatelů. Užitím těchto propojení odcházíte z Platformy. Neodpovídáme za žádnou z těchto lokalit třetích stran ani za jejich obsah, informace, software, produkty či výsledky jejich používání. Neneseme odpovědnost za zkoumání nebo vyhodnocení obsahu či přesnostijakýchkoli služeb lokalit třetích stran a neneseme ve vztahu k nim žádnou odpovědnost.Bezpečnostní prvky. Za účelem zajištění bezpečnosti Platformy jsou v rámci Platformy a jejím prostřednictvím poskytovaných služeb zavedeny standardně využívané a přiměřené bezpečnostní prvky. Bezpečnostní opatření jsou pravidelně revidována a upravovánav souladu s aktuálními technickými požadavky.7. Další smluvní podmínkyDalší podmínky. V souladu s ustanovením odst. 1.2 těchto Podmínek, tedy v případě využívání našich služeb poskytovaných v rámci Platformy, se na Vás mohou vztahovat zejména i následující smluvní podmínky a zásady: podmínky poskytování služby FlashSport; všeobecné obchodní podmínky třetích stran nezbytných k zajištění provozu či funkčnosti Platformy; popřípadě individuální smluvní ujednání uzavřená mezi námi a Vámi.8. Závěrečná ustanoveníZměna Podmínek. Vyhrazujeme si právo na změnu a doplnění těchto Podmínek. Některá ustanovení těchto Podmínek mohou být nahrazena jednoznačně určenými právními oznámeními nebo podmínkami umístěnými na příslušných stránkách Platformy. Souhlas se změnou a aktuálním zněním Podmínek používání vyjádříte tím, že budete tuto Platformu nadále používat a využívat Obsah a naše služby.Účinnost. Tyto Podmínky nabývají platnosti dnem 9.9.2020 a účinnosti dnem 10.9.2020.Mobilní aplikaceDoporučené stránkyPodmínky platformyKontaktujte nás© 2021 FlashSport.cz 