URL: https://clanky.drmax.cz/rezervacni-podminky
DEPTH: 1

Rezervační podmínky | Dr. Max lékárna

Doručení všech objednávek se může zpožďovat rostoucím zájmem o testy a respirátory. Děkujeme, že nakupujete na DrMax.cz
   
        E-shop
          
            Akce a slevy
             
                Všechny produkty
               
                Všechny slevy
                
                1 + 1 navíc
                
                3 za cenu 2 
                
                S dárkem navíc
                
                Speciální nabídky
                
                Výprodej
                
                Dermo leták
                 
            Dr.Max produkty
             
                Všechny produkty
               
                Klouby, svaly, masáže
                
                Dentální hygiena
                
                Léky na bolest
                
                Péče o dítě
                
                Vitamíny a minerály
                
                Trávicí systém
                
                Srdce a cévy
                
                Dýchací cesty
                
                Péče o pokožku
                
                Péče o oči
                
                Bylinné čaje
                
                Pro ženy
                
                Imunita
                
                Metabolismus
                
                Péče o močové cesty
                
                Obvazy a náplasti
                
                Repelenty
                
                Teploměry
                
                Péče o uši
                 
            Zdraví a léky
             
                Všechny produkty
               
                Kašel
                
                Chřipka, nachlazení
                
                Dutina ústní
                
                Bolest
                
                Zvýšená teplota
                
                Homeopatika
                
                Žilní obtíže
                
                Rýma
                
                Pokožka, kůže, vlasy
                
                Léky na alergii
                
                Pálení žáhy a žaludek
                
                Prevence trombóz
                
                Výživa kloubů a kostí
                
                Průjem, zácpa, nevolnost, nadýmaní
                
                Gynekologické obtíže, antikoncepce
                
                Vitamíny, minerály, imunita
                
                Trávení, játra, žlučník
                
                Léky na paměť a soustředění
                
                Spánek, uklidnění
                
                Odvykání kouření
                
                Oči
                
                Nadváha
                
                Enzymoterapie
                
                Prostata
                
                Léčba hemoroidů
                
                Zdravotnické prostředky
                
                Močové cesty a ledviny
                 
            Doplňky stravy
             
                Všechny produkty
               
                Vitamíny a multivitamíny
                
                Klouby, kosti, svaly
                
                Dle obsažené látky
                
                Srdce, oběhový systém
                
                Imunitní systém
                
                Minerály
                
                Těhotenství, kojení
                
                Zažívání, trávení
                
                Únava a vyčerpání
                
                Spánek, nervy, stres
                
                Vlasy, kůže, nehty
                
                Štíhlá linie, hubnutí
                
                Močové cesty
                
                Bylinné přípravky
                
                Doplňky stravy pro diabetiky, sladidla
                
                Paměť
                
                Oči
                
                Vitamíny pro děti
                
                Doplňky stravy pro ženy
                
                Prostata a potence
                 
            Matka a dítě
             
                Všechny produkty
               
                Dětská výživa
                
                Maminka
                
                Kosmetika a hygiena
                
                Chůvy a monitory dechu
                
                Pleny a přebalování
                
                Péče o suchou a atopickou pokožku
                
                Kojenecké potřeby
                
                Hračky
                
                Náušnice dámské a dětské
                
                Čističky a zvlhčovače vzduchu
                
                Šetrné praní a čištění
                 
            Krása a péče
             
                Všechny produkty
               
                Kosmetika
                
                Mýdla a přípravky do koupele
                
                Dentální hygiena
                
                Oči, uši, ústa, nos
                
                Dermokosmetika
                
                Jizvy, strie, celulitida
                
                Regenerace a masáže
                
                Intimní hygiena a sex
                
                Po bodnutí hmyzem
                
                Repelenty
                
                Kosmetika pro muže
                
                Opalování
                
                Lupénka
                
                Luxusní kosmetika
                
                Očista organizmu
                
                Péče o nohy
                
                Depilace
                
                Hřebeny, kartáče a vlasové doplňky
                
                Přírodní kosmetika
                
                Antibakteriální obuv
                
                Konopná kosmetika
                
                Náušnice dámské a dětské
                
                Péče o ruce
                
                Beauty výživa
                
                Dekorativní kosmetika
                
                Přístroje pro krásu a zdraví
                
                Bio a organic
                 
            Zdravá výživa
             
                Všechny produkty
               
                Potraviny
                
                Čaje
                
                Výživa v nemoci
                
                Spotřebiče pro zdravé vaření
                
                Superpotraviny
                
                Šťávy a nápoje
                 
            Pro sportovce
             
                Všechny produkty
               
                Sportovní výživa a diety
                
                Doplňky stravy pro sportovce
                
                Masážní přípravky a regenerace
                
                Sportovní bandáže, tejpy, obinadla, náplasti
                
                Léčivé přípravky pro sportovce
                 
            Zdravotnické potřeby
             
                Všechny produkty
               
                Náplasti
                
                Masti, gely, spreje
                
                Desinfekce
                
                Inkontinence
                
                Obvazový a krycí materiál
                
                Tlakoměry
                
                Autolékárničky
                
                Teploměry
                
                Testy
                
                Lékárničky
                
                Péče o kontaktní čočky
                
                Glukometry
                
                Infračervené lampy
                
                Inhalátory
                
                Krokoměry, tukoměry, osobní váhy
                
                Ortézy a rehabilitační pomůcky
                
                Obklady hřejivé a chladivé
                
                Ergonomické pomůcky
                 
            Pro zvířata
             
                Všechny produkty
               
                Chovatelské potřeby
                
                Pro kočky
                
                Pro psy
                
                Pro štěňata
                 
            Přírodní drogerie
             
                Všechny produkty
               
                Na nádobí
                
                Na praní
                
                Úklid
                
                Mýdla
                 
            Ochranné prostředky
             
                Všechny produkty
               
                Roušky, respirátory a ústenky
                
                Dezinfekční a antibakteriální gely 
                
                Péče o namáhanou pokožku
                
                Testy na Koronavirus, Covid-19 testy
                
                Jednorázové rukavice
                
                Čističky a zvlhčovače vzduchu
                 
        E-recept
          
        Dermocentra
          
            Naše dermocentra
             
                Všechny produkty
                
            Sociální sítě
             
                Všechny produkty
                
        Karta výhod
          
            Nabídky a kupóny
             
                Všechny produkty
                
            Výhody programu
             
                Všechny produkty
                
            Kolik ušetříte
             
                Všechny produkty
                
            Novinky
             
                Všechny produkty
                
            Zdravotní rádce
             
                Všechny produkty
                
            DIA
             
                Všechny produkty
                
            BABY
             
                Všechny produkty
                
            BEAUTY
             
                Všechny produkty
                
            VET
             
                Všechny produkty
                
        Lékárny
          
        Poradna
          
            Poradna
             
                Všechny produkty
                
            Zeptejte se lékárníka
             
                Všechny produkty
                
            Konzultace s lékařem
             
                Všechny produkty
                
            Péče o zdraví
             
                Všechny produkty
                
            Články
             
                Všechny produkty
                
        Kariéra
          
         O nás
          
            Kontakt
             
                Všechny produkty
                
            O společnosti
             
                Všechny produkty
                
            Pomáháme
             
                Všechny produkty
                
            Tiskové centrum
             
                Všechny produkty
                
            Kariéra a volná místa
             
                Všechny produkty
                
      516 770 100
     
      info@drmax.cz
       
      Stav objednávky
      
      Přihlásit se
        Zadejte název produktu, značku nebo zdravotní problém   
          Hledej
          




basket








            0
          



 basket         Domů Vše o nákupu Rezervační podmínky  
      Rezervační podmínky
      Článek 1. Úvodní ustanovení1.1. Provozovatelem internetových stránek umístěných na adrese www.drmax.cz (dále jen „internetová stránka“) je společnost ČESKÁ LÉKÁRNA HOLDING, a.s., se sídlem Nové sady 996/25, Staré Brno, 602 00 Brno, IČ: 28511298, DIČ: CZ28511298, zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Brně, oddíl B, vložka 6919 (dále jen „provozovatel“).Kontaktní údaje provozovatele jsou následující:i) adresa: Dr.Max Lékárna, Košuličova 632/10, 619 00 Brno;ii) telefon: +420 516 770 100; aiii) e-mail: rezervace@drmax.cz.1.2. Provozovatel prostřednictvím internetové stránky nabízí fyzickým či právnickým osobám (dále jen „zákazník“) možnost rezervovat si po určitou dobu k osobnímu vyzvednutí zboží, které je skladem ve vybrané lékárně či výdejně zdravotnických prostředků sítě Dr.Max provozované provozovatelem v České republice (společně dále jen „lékárna“), a to za cenu uvedenou na internetové stránce a za podmínek uvedených v těchto rezervačních podmínkách.1.3. Při rezervaci nedochází k uzavření kupní smlouvy distančním způsobem a zboží není zasíláno zásilkovým způsobem. Kupní smlouva je se zákazníkem uzavřena až při převzetí rezervovaného zboží ve vybrané lékárně. Článek 2. Rezervace2.1. Sortiment zboží nabízeného na internetové stránce se může lišit od nabídky jednotlivých kamenných lékáren. K rezervaci je nabízeno pouze zboží, které má vybraná lékárna skladem.2.2. Podmínkou rezervace je vyplnění veškerých formulářem předepsaných údajů a náležitostí. Rezervaci zákazník dokončí kliknutím na tlačítko „Rezervovat“. Provozovatel po obdržení rezervace zákazníkovi zašle shrnutí rezervace na e-mailovou adresu uvedenou zákazníkem při rezervaci.2.3. Provozovatel je v závislosti na charakteru předmětu rezervace (nestandardní množství zboží, výše ceny apod.) vždy oprávněn žádat zákazníka o autorizaci rezervace vhodným způsobem, např. telefonicky či e-mailem. Odmítne-li zákazník rezervaci požadovaným způsobem autorizovat, je provozovatel oprávněn rezervaci zrušit.2.4. Zákazníkem vybraná lékárna po obdržení rezervace prověří, zda má veškeré zboží skutečně skladem, připraví rezervované zboží a odešle zákazníkovi potvrzení rezervace formou e-mailu a/nebo SMS zprávy. Dokud není zákazníkovi doručeno potvrzení rezervace, zboží není v lékárně pro zákazníka připraveno a v případě, že se zákazník před potvrzením rezervace dostaví do lékárny, nemusí s ním být uzavřena kupní smlouva odpovídající rezervaci.2.5. Zboží je pro zákazníka na vybrané lékárně rezervováno po dobu pěti kalendářních dnů ode dne potvrzení rezervace.2.6. Kupní smlouvu na rezervované zboží uzavře provozovatel se zákazníkem či s osobou, kterou zákazník uzavřením kupní smlouvy a převzetím zboží pověří, v lékárně na základě sdělení čísla rezervace nebo jména zákazníka. Převzetí rezervovaného zboží je zásadně možné až po jeho úplném zaplacení, pokud není dohodnuto jinak. Článek 3. Cena a úhrada zboží3.1. Ceny vztahující se k vybranému zboží uvedené na internetových stránkách jsou platné v okamžiku rezervace.3.2. Podmínkou uzavření kupní smlouvy na zboží v lékárně za cenu uvedenou na internetových stránkách je úplné dokončení rezervace zákazníkem a potvrzení rezervace ze strany provozovatele.3.3. Ceny zboží uvedené na internetové stránce se mohou lišit od běžných cen nabízených v lékárnách. Článek 4. Zrušení rezervace4.1. Rezervace je nezávazná. Pokud si zákazník zboží v lékárně nevyzvedne, je rezervace po uplynutí doby rezervace automaticky zrušena, nedohodne-li se provozovatel se zákazníkem v daném případě jinak.4.2. Vzhledem k tomu, že k aktualizaci informací o skladových zásobách lékáren dochází na internetové stránce s určitým zpožděním, může ve výjimečných případech dojít k situaci, kdy v okamžiku odeslání rezervace zákazníkem lékárna již nemá zboží skladem, a v takovém případě může být rezervace provozovatelem zrušena. V případě, že tato situace nastane, provozovatel bez zbytečného prodlení kontaktuje zákazníka e-mailem nebo telefonicky a domluví se s ním na dalším postupu (nahrazení rezervovaného zboží jiným, objednání zboží apod.).4.3. Provozovatel si vyhrazuje právo zrušit rezervaci zboží, pokud má důvodné podezření, že zákazník má v úmyslu prodávat rezervované zboží dále třetím osobám. Článek 5. Odstoupení od smlouvy5.1. Přestože provedením rezervace nedochází k uzavření kupní smlouvy distančním způsobem, je zákazník oprávněn odstoupit od smlouvy uzavřené s provozovatelem na základě rezervace provedené prostřednictvím internetových stránek ve lhůtě 14 dnů. Lhůta podle věty první běží ode dne následujícího po dni převzetí zboží.5.2. Pro účely uplatnění práva na odstoupení od smlouvy musí zákazník o svém odstoupení od smlouvy písemně informovat provozovatele:a) na adrese Dr.Max Lékárna, Košuličova 632/10, 619 00 Brno;b) v kterékoliv lékárně; neboc) na e-mailové adrese rezervace@drmax.cz,a to formou jednostranného právního jednání (například dopisem zaslaným prostřednictvím provozovatele poštovních nebo e-mailem). Zákazník, který je spotřebitelem, může použít vzorový formulář (ke stažení zde) pro odstoupení od smlouvy, není to však jeho povinností.5.3. V případě obdržení odstoupení od smlouvy provozovatel potvrdí zákazníkovi bez zbytečného odkladu jeho přijetí a následně bude zákazníka kontaktovat e-mailem nebo telefonicky za účelem potvrzení dalšího postupu.5.4. V případě uplatnění práva dle bodu 5.1. těchto rezervačních podmínek je zákazník povinen bez zbytečného odkladu, nejpozději však do 14 dnů od odstoupení, zboží, které od provozovatele obdržel:a) zaslat provozovateli na adresu Dr.Max Lékárna, Košuličova 632/10, 619 00 Brno, nebob) předat provozovateli v kterékoliv lékárně.V případě, že cena zboží byla zcela nebo zčásti hrazena platebními poukázkami Sodexo, Le Cheque Dejeuner nebo Edenred, je zákazník povinen zboží vrátit v lékárně, v níž uzavřel kupní smlouvu. Zákazník ponese přímé náklady spojené s vrácením zboží.5.5. Pokud zákazník odstoupí od smlouvy dle bodu 5.1. těchto rezervačních podmínek, vrátí mu provozovatel bez zbytečného odkladu, nejpozději do 14 dnů ode dne, kdy bylo provozovateli doručeno oznámení o odstoupení od smlouvy, všechny peněžní prostředky včetně nákladů na dodání, které od něho na základě kupní smlouvy přijal, stejným způsobem. V případě, že cena byla zcela nebo zčásti hrazena platebními poukázkami Sodexo, Le Cheque Dejeuner nebo Edenred, platební metodou Edenred či platební metodou Benefit Plus, vrátí tedy provozovatel zákazníkovi odpovídající počet příslušných platebních poukázek či ve spolupráci s provozovatelem příslušné platební metody zajistí navrácení peněžních prostředků, ledaže se smluvní strany v daném případě dohodnou jinak. Provozovatel vrátí zákazníkovi přijaté peněžení prostředky jiným způsobem jen tehdy, pokud s tím zákazník souhlasil a pokud mu tím nevzniknou další náklady. Provozovatel však není povinen vrátit zákazníkovi přijaté peněžní prostředky do okamžiku, než mu zákazník zboží předá nebo prokáže, že zboží provozovateli odeslal.5.6. Zákazník odpovídá provozovateli pouze za snížení hodnoty zboží, které vzniklo v důsledku nakládání s tímto zbožím jinak, než je nutné s ním nakládat s ohledem na jeho povahu a vlastnosti. Pokud tedy bude vrácené zboží poškozeno či opotřebeno, vzniká provozovateli vůči zákazníkovi nárok na náhradu škody jemu tím vzniklé. Nárok na úhradu vzniklé škody je provozovatel oprávněn jednostranně započíst proti nároku zákazníka na vrácení kupní ceny.5.7. Zákazník bere na vědomí, že od kupní smlouvy nelze odstoupit z následujících důvodů:a) předmětem koupě bylo zboží upravené podle přání zákazníka nebo pro jeho osobu,b) předmětem koupě bylo zboží podléhající rychlé zkáze, jakož i zboží, které bylo po dodání nenávratně smíseno s jiným zbožím,c) předmětem koupě bylo zboží v zavřeném obalu, které zákazník z obalu vyňal a z hygienických důvodů jej není možné vrátit zpět.5.8. Zákazník dále nemá nárok na odstoupení od smlouvy uzavřené s provozovatelem, pokud jde o smlouvu, na základě které provozovatel zákazníkovi vydá léčiva, vydá či prodá zdravotnické prostředky a/nebo vydá či prodá potraviny pro zvláštní lékařské účely.5.9. Ustanovení tohoto článku rezervačních podmínek se nepoužijí pro zákazníka, který je podnikatelem a který tuto skutečnost uvede při rezervaci zboží (dále jen „podnikatel“). Právo podnikatele na odstoupení od smlouvy uzavřené s provozovatelem na základě rezervace se řídí výlučně příslušnými ustanoveními právních předpisů, nedohodnou-li se smluvní strany v daném případě jinak.5.10. Zákazník bere na vědomí skutečnost, že jsou-li se zbožím poskytovány dárky, kterými se rozumí produkty přibalené ke zboží i produkty poskytnuté zákazníkovi navíc k nakoupenému zboží za cenu nepřesahující 1,- Kč bez DPH, a dojde-li k využití práva odstoupit od smlouvy dle tohoto článku rezervačních podmínek, je zákazník povinen spolu s vráceným zbožím vrátit i s ním související poskytnuté dárky, jinak se bude jednat na straně zákazníka o bezdůvodné obohacení. Článek 6. Závěrečná ustanovení6.1. Odesláním elektronické rezervace zákazník bez výhrad akceptuje veškerá ustanovení rezervačních podmínek ve znění platném v den provedení rezervace, jakož i cenu rezervovaného zboží uvedenou v ceníku na internetové stránce v den odeslání rezervace, nebude-li v konkrétním případě dohodnuto jinak.6.2. Zákazník bere na vědomí skutečnost, že obrázky zboží na internetové stránce jsou pouze ilustrační a nemusí zcela odpovídat reálné skutečnosti.6.3. Zákazník provedením rezervace prohlašuje a zavazuje se, že má v úmyslu zboží koupit pro sebe a nebude zboží dále prodávat třetím osobám. Toto prohlášení zákazník činí zejména s ohledem na skutečnosti, že provozovatel není oprávněn provádět distribuci léčiv a že není distributorem zdravotnických prostředků. V případě, že se toto prohlášení zákazníka ukáže být nepravdivým či zavádějícím, zavazuje se zákazník nahradit provozovateli v plné výši veškeré výdaje, náklady a škody, které provozovateli v této souvislosti vzniknou, a to včetně případných sankcí uložených provozovateli příslušnými dozorovými orgány, včetně vzniklé nemajetkové újmy a včetně nákladů vynaložených na související právní či jiné odborné poradenství a posudky.     6.4. Informace o rozsahu, podmínkách a způsobu uplatnění práv z vadného plnění, které se projeví v záruční době, jsou uvedeny v Reklamačním řádu provozovatele, který je dostupný na stránkách www.drmax.cz. Ustanovení Reklamačního řádu se nepoužijí pro podnikatele. Právo podnikatele na uplatnění práv z vadného plnění se řídí výlučně příslušnými ustanoveními platných právních předpisů, nedohodnou-li se smluvní strany v daném případě jinak.6.5. Provozovatel za účelem vyřízení rezervace zpracovává osobní údaje zákazníka v souladu se zásadami podrobně popsanými v dokumentu Ochrana osobních údajů v e-shopu Dr.Max, který je dostupný na stránkách www.drmax.cz.6.6. Provozovatel tímto informuje zákazníka, který je spotřebitelem, že subjektem mimosoudního řešení spotřebitelských sporů je Česká obchodní inspekce, jejíž kontaktní údaje nalezne na  www.coi.cz. Spotřebitel má právo na mimosoudní řešení spotřebitelského sporu z kupní smlouvy nebo ze smlouvy o poskytování služeb s výjimkou smluv uzavřených v oblasti zdravotních služeb poskytovaných pacientům zdravotnickými pracovníky za účelem poskytování zdravotní péče, včetně předepisování, vydávání a poskytování léčivých přípravků a zdravotnických prostředků. Spotřebitel může využít rovněž platformu pro řešení sporů online, která je zřízena Evropskou komisí na adrese  http://ec.europa.eu/consumers/odr/.6.7. Pokud by některé ustanovení těchto rezervačních podmínek bylo neplatné a/nebo neúčinné, nebo se neplatným a/nebo neúčinným stalo, nebude tím dotčena platnost a/nebo účinnost zbývajících ustanovení.6.8. Znění rezervačních podmínek může provozovatel měnit či doplňovat. Tímto ustanovením nejsou dotčena práva a povinnosti vzniklá po dobu účinnosti předchozího znění rezervačních podmínek.Tyto rezervační podmínky jsou účinné od 4. 12. 2019. Rezevační podmínky platné od 25.5.2018 do 3.12.2019Rezevační podmínky platné do 24.5.2018 
    Články k tématu Rezervační podmínky
     
          Odstoupení od smlouvy
           18. 12. 2017
         
    Zpátky na výpis
              
    Kontakt
  
    Lékárny a prodejny
  
    Kariéra a volná místa
  
    Doprava a platba
  
    Karta výhod
  
    O nás
    
      O Dr.Max
       
        O společnosti
      
        Vize Dr. Max
      
        Kariéra a volná místa
      
        Pomáháme
      
        Kontakt
      
        Tiskové centrum
      
      Obecné
       
        Hlášení nežádoucích účinků
      
         Informační oznámení o EET
      
        Soutěže
      
        Ochrana osobních údajů
      
        Používání cookies
      
      Online nákup
       
        Všeobecné obchodní podmínky
      
        Stav objednávky
      
        Doprava a platba
      
        Výdejní místa
      
        Rezervační podmínky
      
        Odstoupení od smlouvy
      
        Reklamační řád
      
      Karta výhod
       
        Nabídky a kupóny
      
        Co je karta výhod
      
        Jak se zaregistrovat?
      
        Jak čerpat výhody?
      
        Pravidla Klientského programu
           
        © 2021 Dr. Max Lékárna. Všechna práva vyhrazena
            
            516 770 100
           
            info@drmax.cz
             
