URL: http://zivotopisy.cz/zivotopis/
DEPTH: 1









Hledáte práci? Vytvořte si životopis zdarma | Životopisy.cz










Menu



 
							životopisy

 




Jak to funguje? 

Hledám práci
Hledám zaměstnance



Přihlášení 

Přidat životopis zdarma













Hledané parametry



Upravit hledání (místo, pozice, vzdělání, ...) 
















Vytvořte si za 10 minut životopis, který uvidí stovky firem denně

Získejte práci díky největší databázi životopisů v ČR


Přidat životopis ZDARMA


7 jednoduchých kroků a máte hotovo








 305 181
				vytvořených životopisů
			


 271 611
				uchazečům jsme pomohli najít práci
			


 17 381
				firem u nás našlo nové zaměstnance
			






Jak funguje hledání práce na Životopisy.cz?





Životopis si vytvoříteběhem 10 minut





V databázi jej prohlížífirmy a personalisté





Zaměstnavatelé vás oslovís konkrétní nabídkou





Gratulujemek nové práci













97% uchazečů dostane minimálně 6 pracovních nabídek


 máme největší databázi uchazečů o práci
 váš životopis každý den uvidí stovky firem
 zaměstnavatelé z celé ČR a z různých oborů









Nové zaměstnance u nás vybírají





Previous
Next












Profesionální životopis ZDARMA

 životopis zpracovaný v online i PDF formátu ( náhled )
 navržený personalisty a grafiky tak, aby zaujal
 vše zcela zdarma bez skrytých poplatků
Přidat životopis zdarma








Navíc vlastní účet pro správu životopisu




Neomezený počet úprav
Vyměňte fotku, doplňte praxi.Životopis můžete kdykoliv upravit.



Odpovědi přímo z účtu
Pomocí šablony připravíte průvodní dopis a oslovíte několik firem či agentur najednou.



Řekněte o sobě firmám
Vyberte si pozice a lokality, o které máte zájem. Usnadníte tak firmám hledání.







Časté dotazy







								Je vložení životopisu opravdu zdarma?
							



								Ano, celá služba je zadarmo. Za vytvoření životopisu a následné zasílání pracovních nabídek u nás nezaplatíte ani korunu. Máte pár minut čas? Přidejte svůj životopis hned teď.
							





								Můžu si životopis stáhnout a vytisknout?
							



								Ano, samozřejmě. Po vyplnění údajů si profesionálně zpracovaný životopis obratem stáhnete jako PDF soubor. Životopis také můžete ze svého účtu poslat přímo budoucímu zaměstnavateli nebo na libovolný e-mail. Podívejte se na ukázku životopisu.
							





								Zveřejníte můj životopis i s osobními údaji?
							



								Ne, v žádném případě. Vaše příjmení, datum narození, e-mail i telefonní číslo zůstanou skryté. Kontaktní údaje předáme jen prověřeným firmám, které o vás projeví zájem a se kterými spolupracujeme.
							





								Jak dlouho bude životopis vidět?
							



								Maximálně 60 dnů – během této doby jej uvidí personalisté z tisíce firem. Pravidelně vás také budeme kontaktovat, jestli pořád hledáte práci. V případě, že ano, viditelnost vašeho životopisu prodloužíme.
							





								Jak mě budou kontaktovat firmy?
							



								Buď rovnou zavolají, nebo vám pošlou e-mail s nabídkou. Přijmout nebo odmítnout nabídku je jen a jen na vás. A nezapomeňte – až získáte novou práci, nezapomeňte si zrušit zobrazování životopisu na našich stránkách.
							





								Budou mi chodit nabídky i na e-mail?
							



								Ano, kromě zveřejnění životopisu pro vás budeme také hlídat nové pracovní nabídky na pracovních portálech. Pokud najdeme takovou, která by se vám mohla líbit, pošleme vám ji na e-mail. Pak už se rozhodujete sami za sebe.
							





								Můžu svůj životopis skrýt, aby nebyl veřejně vidět?
							



								Ano. V případě, že si najdete práci, můžete u svého životopisu kdykoli vypnout zobrazování. I nadále vám budeme posílat nové nabídky práce z pracovních portálů, ale zaměstnavatelé vás napřímo nebudou moci oslovit.
							











Už jsme jim našli práci





					„Překvapilo mě, jak jednoduše se životopis zakládá. Během jednoho měsíce mi přišla nabídka od 5 firem, které si mě našly na stránkách. Nikomu jsem už nemusel posílat žádné další dokumenty, všechno důležité bylo uvedené v mém životopisu.“
				



							Kamil Zlatkovský
Ostrava-Poruba









					„Profil jsem si vyplnil jen na zkoušku. Líbilo se mi, že není potřeba rozesílat životopis na desítky adres. Kontaktovaly mě jen firmy, které o mě měly skutečný zájem. A jak to dopadlo? Dostal jsem nabídku, která se neodmítá.“
				



							Ing. Petr Mudrák
Praha 4 Nusle









					„Na konci mateřské jsem se začala ohlížet po jiné práci, abych mohla trávit více času s dětmi. Nevěděla jsem, kde začít a jak správně sepsat všechny informace. Tady jsem životopis sestavila během pár minut a upravený dokument jsem si snadno stáhla do počítače – zadarmo.“
				



							Zuzana Rešková
Olomouc









					„Původně jsem si chtěl vytvořit jen životopis, protože jsem moc nevěřil, že bych se svou kvalifikací našel práci v oboru. Zasílání pracovních inzerátů jsem bral jako dobrý bonus. Ale povedlo se a za 3 týdny se ozvala firma, která mi nabídla práci. Životopisy.cz od té doby doporučuji všem.“
				



							Libor Verčák
Plzeň










   Fotografie a jména jsme zveřejnili se souhlasem úspěšných uchazečů o práci








Přidat životopis ZDARMA




   V tuto chvíli vkládá životopis 237 uchazečů a 44 firem prohledává naši databázi










Pro firmy

Hledám zaměstnance
Ceník  Objednávka
Založte si hlídače
Kontakt



Pro uchazeče

Hledám práci
Přidat životopis  Zdarma
Kontakt



Poradna

Vzor životopisu
Strukturovaný životopis
Jak napsat životopis
Curriculum vitae (CV)
Motivační dopis
Průvodní dopis



Další odkazy

Obchodní podmínky
Ochrana osobních údajů
Mapa stránek

Facebook









				© 2006 - 2021  Životopisy.cz - databáze uchazečů o práci.
			

Easy-práce.cz
životopisy.cz
personálníagentury.cz




 



	Tento web používá cookies k vylepšení uživatelského zážitku. Podrobnosti si můžete přečíst
	zde.  Rozumím













