URL: https://www.biopron.cz/obnoveni/biopron9-premium
DEPTH: 1

	Biopron - Správná podpora vaší střevní mikrobioty a imunity ǀ Biopron9 Premium



























































































Biopron
















Užívejte si život naplno

Navraťte zpět rovnováhu střevního mikrobiomu při a po užívání antibiotik Pečujte o sebe i své dítě již během těhotenství Pečujte o imunitu a střevní mikrobiom svého dítěte již od narození Pečujte o střevní mikrobiom a imunitu svého dítěte Posilte rovnováhu střevní mikrobioty Udržujte rovnováhu střevního mikrobiomu během cestování Udržujte rovnováhu plynů v zažívacím traktuSnižte pocit pálení v horní části žaludku



Váš mikrobiom

Péče:

  Biopron Pregna+

  Biopron Baby+

  Biopron Baby

  Biopron Kids+

  Biopron BabyBifi+

Obnova:

  Biopron9 Premium

Posílení:

  Biopron9

Rovnováha:

  Biopron Forte

Akutní potřeby:

  Biopron ProEnzymes



 |

Prvních 1000 dní

 |

Kde koupit

 |

Imunita aktuálně

 |
Blog




CZ

  
  BG 
BG




  
  US EN
  
  HU HU
  
  PL PL
  
  RO RO
  
  SK SK

 











            Domů
        

Váš mikrobiom
Obnova
Biopron9 Premium








                        Biopron9 Premium
                        
                            Doplněk i bezlepkové stravy
Pro dospělé a děti starší 3 let
Vhodný pro těhotné a kojící ženy
Bez lepku
Vysoce doporučovaný během a po užívání antibiotik!
Jako nejsilnější v řadě přípravků Biopron bude podporovat a obnovovat vaši střevní mikrobiotu během a po ukončení užívání antibiotik. A navíc, nezapomeňte, že je vhodné začít je užívat hned s předepsanými antibiotiky a pokračovat nejméně týden po ukončení antibiotické léčby.
Přečtěte si více o této kategorii




























                            Obrázek  produktu
                        



                            Informace o produktu
                        



                            Účinné  látky
                        




Biopron9 Premium vám poskytuje:

Dobře vyváženou kombinaci 9 probiotických kmenů v nejvyšší denní dávce 20 miliard CFU
Správnou podporu vašeho celkového zdraví a každodenní řádnou péči o střevní mikrobiotu

Tato jedinečná kombinace probiotických kultur a prebiotických fruktosacharidů vám umožní se zase co nejdříve cítit skvěle.  

Biopron - Otázky a odpovědi











×














        Hodnocení produktu




                        89%














                                    Vložit recenzi
                                














                                    Prosím, řekněte nám Vaše jméno
                                    *


Toto pole je povinné.




                                        Jak jste byli s produktem spokojeni?
                                        *














Toto pole je povinné.




                                        Podělte se s námi o své zkušenosti.
                                        *







Toto pole je povinné.






                                    Doporučili byste tento produkt svým známým?
                                



                                Ano, doporučil bych produkt svým známým.
                            


                                    Vaše e-mailová adresa.
                                    *

Prosím vložte platnou emailovou adresu.Toto pole je povinné.







                                        Přijímám Zásady ochrany osobních údajů.
                                        *


Musíte souhlasit se zpracováním osobních údajů











            Recenze
        

Previews
Next













                                        Ivo
                                    






                                Výrobný, pomáhá.
                            














                                        Ivana F.
                                    






                                Pomáhá.
                            














                                        Janka
                                    






                                Beru denně, dlouhodobě na doporučení lékaře. Biopron hodnotím velice kladně, jsem bez potíží. Mohu všem doporučit.
                            














                                        Zuzana P.
                                    






                                Výborně mi pomáhá při dráždivém tračníku a mojí mamce při zácpě po chemoterapii.
                            














                                        Jiřina F.
                                    






                                Mám jen výborné zkušenosti. 
                            














                                        Marie
                                    






                                Biopron9 Premium je jediný přípravek, který mi pomáhá při potížích s dráždivým tračníkem.
                            














                                        Renata V.
                                    






                                Super.
                            














                                        Zuzana P.
                                    






                                Výborně mi pomáhá při dráždivém tračníku a mojí mamce při zácpě po chemoterapii.
                            







        Produkty
    








Biopron9 Premium









                                    Správná podpora gastrointestinální mikrobioty a imunitního systému
                                


                                        Koupit
                                    

Klub zdraví Wavita
Dr. Max
Benu
Pilulka
Moje lékarna.cz - 30tbl
Moje lékarna.cz - 60tbl













         Soubory cookies používáme, abychom zajistili, že budete mít s našimi webovými stránkami ty nejlepší zkušenosti. Pokud budete pokračovat v prohlížení, předpokládáme, že souhlasíte s přijímáním všech souborů cookies na webových stránkách. Pokud soubory cookies zablokujete, nebudete mít k webovým stránkám přístup, nebo některé jejich funkce nebudou řádně fungovat. Více informací najdete zde: Cookies Policy.
      

Nesouhlasím
Přijímám








Zůstaňte v obraze 

 Chcete dostávat novinky o střevním mikrobiomu? A nyní navíc slevový voucher na váš první nákup? 





Vím, že zasílání informací společností WALMARK lze kdykoli zrušit, newslettery obsahují odkaz pro přímé odhlášení této služby.  Více informací na: Ochrana osobních údajů


 





























