URL: http://www.nadacekpd.cz/index.php?page=clanek&id=183/
DEPTH: 1

Nadace KOŠE PROTI DROGÁM

























    Vítejte na webu nadace "Koše proti drogám"
  



Nadace KOŠE PROTI DROGÁM




Hlavní strana 
Novinky 
O nadaci 
Projekty 
Galerie 
Ke stažení 
Kontakty 







Spolupráce nadace KPD s ZVVZ USK... více
patroni našich projektů... více
pomáháme i ostatním... více
granty nadace koše proti drogám... více



Charitativní Final Four s velkým úspěchem
Včera večer skončila akce, která v českém ženském basketbale nemá obdoby. Nadace KOŠE PROTI DROGÁM ve spolupráci s AŽBLK (Asociace Ženských Basketbalových Ligových Klubů) a čtyřmi zúčastněnými týmy, jmenovitě KP Brno, Sokol Hradec Králové, ZVVZ USK Praha a Žabiny Brno, uspořádali Charitativní Final Four.
 
Cílem akce bylo zapojit hráčky i členy realizačních týmů do málo vídaných soubojů a to jen proto, aby společnými silami vybrali finanční prostředky na projekt #pomáhámesestřičkám, který slouží jako velké poděkování zdravotnímu personálu v době pandemie koronaviru.
Akce, která se neobešla bez technických problémů, sklidila velmi kladný ohlas z řad aktérů, ale i veřejnosti. Ti si pochvalovali netradiční disciplíny, místa natáčení, ale v první řadě i charitativní nádech celé události.
A tím dobré zprávy nekončí. Nadace KOŠE PROTI DROGÁM přispěla částkou 10.000 Kč, stejnou sumu daruje i AŽBLK. Výtěžek ze vstupného se vyšplhal na 19.400 Kč, celkem tedy Charitativní Final Four vybral na #pomahamesestrickam 39.400 Kč. Děkujeme všem zúčastněným stranám za skvělou spolupráci. Velké díky patří samozřejmě i fanouškům, kteří zakoupením vstupenky tuto akci podpořili, jste skvělí!
Všechny zápasy můžete vidět zde. ...zobrazit všechny projekty


Naši partneři











Nadace KOŠE PROTI DROGÁM na Facebooku





Nadace KOŠE PROTI DROGÁMNad Královskou oborou 51Praha 7, 170 00
 IČ: 271 93 870 Zapsaná v nadačním rejstříku vedeném u Městského soudu v Praze v oddílu N, vložce 541 

telefon: +420 728 634 341 e-mail: bytel@nadacekpd.cz web: www.nadacekpd.czbanka: ČSOB Praha 1, Na Poříčí 40 č. účtu: 193124105/0300 



