URL: http://servis.audi.cz/
DEPTH: 1









Audi Service - Je čas na Audi sezonní servis























Pro co nejlepší webový zážitek
Tyto webové stránky používají cookies tak, aby umožnili co nejpříjemnější uživatelský přístup. Pokračováním v používání těchto našich webových stránek souhlasíte s používáním cookies. Za tyto webové stránky a soubory cookie odpovídá společnost Porsche Česká republika s.r.o. Další informace o použitých cookies a jejich deaktivaci naleznete v informacích o ochraně osobních údajů.
Rozumím










Seznam servisních partnerů Audi naleznete zde












Navigace




Audi Service




Audi originální příslušenství®


Audi originální díly ®


Audi sezonní servis



Audi STK















It‘s Audi
time.

Audi sezonní servis.




Neváhejte a připravte Váš vůz na zimní sezonu v našich autorizovaných servisech Audi. Odborně vyškolený tým, precizně zpracované originální díly, dokonale funkční příslušenství, kompletní služby Audi Pneuservisu se širokou nabídkou zimních pneumatik s tříletou PneuGarancí. Využijte naše profesionální servisní služby a užijte si bez obav každou cestu. It‘s Audi time. My se staráme a Vy si užíváte.

















Dokonalý den?
Naložte své vášně.

25% zvýhodnění na transportní systémy








Střešní box na lyže a zavazadla
Střešní box Audi v platinově šedé se Side Blade v barvě černá Brillant a s chromovanými kruhy Audi. platinově šedá, 405 litrů


17 190 Kč
22 910 Kč


Střešní příčníky


6 580 Kč
8 770 Kč
pro Q7, A6 Avant


5 960 Kč
7 940 Kč
pro A6 Allroad












Ochranná plastová podložka do zavazdlového prostoru
Ochrana zavazadlového prostoru na míru, omyvatelná a robustní. Zvýšený okraj chrání dno zavazadlového prostoru lépe před vyteklými kapalinami a znečištěním.


2 210 Kč
pro Q5












Gumové koberce


1 380 Kč
přední, A4 Limuzína, A4 Avant


1 060 Kč
zadní, A4 Limuzína, A4 Avant 












Novinka
Datový kabel USB-C


810 Kč
S koncovkou micro-USB


810 Kč
S koncovkou USB-C


960 Kč
S koncovkou Apple Lightning












Multifunkční škrabka na led
Škrabka na led s trojitou polykarbonátovou otočnou čepelí včetně nástavce k odstraňování ledu ze stěračů. Pomocí druhého dodaného nástavce můžete podle potřeby odstranit zamlžení na vnitřní straně oken vozidla.
280 Kč










Škrabka na led se smetákem na sníh
320 Kč











Lešticí utěrka z mikrovlákna
350 Kč










Bližší informace o použitelnosti příslušenství a dílů pro konkrétní vozidlo Vám podá kterýkoliv autorizovaný partner Audi. Zvýhodněná nabídka je platná do vyprodání zásob. Uvedené ceny jsou v Kč včetně DPH.









Audi originální díly®
Vše do sebe dokonale zapadá. Audi originální díly® poskytují nekompromisní bezpečnost a jsou ztělesněním optimální funkčnosti, přesného zpracování, dlouhé životnosti a udržení hodnoty.
11% zvýhodnění na startovací baterie
Baterie 70AH/420A se zvýhodněním 11 %
Uvedená cena platí pro: Audi Q3, A6, A7


5 850 Kč
6 560 Kč


Vložka vzduchového filtru
Uvedená cena platí pro: Audi A3, Q3, TT
770 Kč












Audi servisní úkony
Ceny zahrnují práci, díly i DPH. Za zvýhodněnou cenu získáte pro svůj vůz profesionální péči a jistotu použití Audi originálních dílů®.
Uvedené ceny platí pro:
Audi Q3/S3 2013, 2.0 TDI, 103 kW
Výměna startovací baterie
4 900 Kč
Výměna brzdových destiček a kotoučů vzadu
8 800 Kč


Více o Audi servisních úkonech














Sezonní servis
Sezonní servisní prohlídka
Před novou motoristickou sezonou prověříme funkčnost nejvíce zatěžovaných součástí Vašeho Audi, jako jsou např. brzdy, osvětlení, podvozek, startovací baterie, topení a klimatizace nebo kola. Prohlídka je zakončena zkušební jízdou.
od 700 Kč
Výměna letních kol za zimní
Výměna letních kol za zimní. Kontrola stavu disku, pneumatiky, vč. hloubky dezénu a precizní vývážení kol. Kontrola tlaku v každé pneumatice. Umytí a uskladnění všech kol na jednu sezonu. Ekologická likvidace opotřebovaných pneumatik.
od 900 Kč


Více o Audi Pneuservisu
















Audi kompletní kola
Sady kompletních kol se zimními pneumatikami prémiových značek s vysoce kvalitními disky ze slitin hliníku.
Na kola Audi se kladou nejvyšší nároky. Musí splňovat prémiové standardy v oblasti bezpečnosti, produktového designu, životnosti a kvality. K tomu přistupují jejich mimořádné vlastnosti, jako například široká nabídka velikostí a exkluzivní barevnost, vždy skvěle sladěné s příslušným modelem Audi.
Pouze ta kola, která splňují všechny tyto nároky, smí nést označení Audi originální příslušenství®.


Více o Audi kompletních kolech


Kompletní zimní kolo v provedení s 5 paprsky Crena
stříbrná briliant, 8 J × 20, 255/50 R 20 109H XL, uvedená cena za 1 ks


21 850 Kč
cena za 1 ks
















Ne každá pneumatika obstojí a stane se Audi originální pneumatikou
Měřítka pro naše pneumatiky jsou výrazně přísnější než zákonné předpisy. Základní požadavky na bezpečnost a ekologickou nezávadnost pneumatik pokrývají 3 faktory na energetickém štítku EU - spotřeba paliva, přilnavost za mokra a vnější hlučnost.
Jen pro faktor přilnavosti testují nezávislé zkušebny průměrně 15 kritérií. Tato sjednocená kritéria sice mají vypovídající hodnotu, Audi jde však ještě dál: u originálních pneumatik Audi se sledují nejenom 3 faktory, ale 50 výkonnostních parametrů, které se zohledňují při jejich vývoji.
Štítek navíc nerozlišuje letní a zimní pneumatiky ani vlastnosti vozidla. Audi pneumatiky tak musí obstát asi v 50 zkouškách, abychom je mohli označit přívlastkem Audi originální pneumatiky.













Věděli jste, ...
…že pneumatika obsahuje více než 200 jednotlivých komponent? Ještě více informativních a zajímavých faktů na téma pneumatiky naleznete na následujících řádcích.







Emise CO2
Nařízení ECE R83 komise Economic Commission for Europe (ECE) předepisuje, že v roce 2020 nesmí emise CO2 pro všechny prvovýrobce přesáhnout 95 g/km. Cíl, který celkově hraje roli i pro efektivitu paliv. Protože ta vyplývá z emisí CO2, spotřeby paliva a valivého odporu – a tedy také z kvality pneumatik.

Optimální
Koncept, manipulace, brzdná dráha, aquaplaning, valivý odpor, jízdní komfort, akustika a opotřebení: Originální pneumatiky Audi jsou optimální pro všechny důležité disciplíny.



6 let - očekávaná životnost
Stejně jako pneumatika unese červený lesní mravenec mnohonásobek své vlastní hmotnosti. Jejich průměr života je zhruba šest let. Přesně jako životnost pneumatiky. Pneumatiky starší než šest let by se měly používat pouze v případě nouze a – pokud je to nevyhnutelné – opatrně.


SI – Speedindex     LI – Loadindex
Rozsah výkonů pneumatiky je jasně definovaný. Rychlostní index udává, při jaké maximální rychlosti může pneumatika nést hmotnost určenou hmotnostním indexem.

















Audi Energy Program
Audi Energy Program je správným řešením, jak udržet Váš vůz ve formě. Nabízí Vám profesionální přístup, normované servisní úkony, Audi originální díly® a Audi originální příslušenství® za výhodné ceny. Audi Energy Program je knížka plná slevových poukazů, které můžete využít při splnění následujících podmínek:

Jste fyzickou osobou nepodnikající; případně fyzickou osobou podnikatelem, který není velkoodběratelem.
Poukaz uplatníte při předání vozu do opravy v našem autorizovaném servisu Audi a při nákupu Audi originálních dílů® a Audi originálního příslušenství®.
Poukaz lze využít pouze za předpokladu, že vozidlo přistavíte do opravy u autorizovaného servisního partnera a veškeré související díly zakoupíte tamtéž.
Program je určen výhradně pro vozy starší 4 let.



Neváhejte a vyzvedněte si svůj Audi Energy Program u našich participujících servisních partnerů Audi. A Vaše Audi bude ve formě.
Více informací získáte v našich autorizovaných servisech Audi nebo na www.audi.cz.


Více o Audi Energy Programu

















Audi Assistance
Vždy, když potřebujete přivolat pomoc, kontaktujte asistenční službu Audi Assistance od autorizovaných partnerů značky Audi. Máte jistotu, že získáte profesionální služby od výrobce Vašeho vozu.
Volejte 800 123 000 nebo +420 261 104 364
Dovoláte se do profesionálního call-centra, kde od Vás získají potřebné informace a v co nejkratším čase pro Vás zajistí pomoc od nejbližšího servisního partnera Audi. Telefonních čísel je možno využít také v případě dopravní nehody.

Pokud máte poslední servisní prohlídku provedenou u servisního partnera Audi, máte standardní nárok na službu „Záruka mobility Audi“ bez ohledu na stáří Vašeho vozu, např. odtah, náhradní vůz, přenocování, taxi, pokračování v cestě. (Platí po celé Evropě, podrobný rozsah plnění naleznete na www.audi.cz)
Autorizovaný servisní partner Audi rozhodne, zda se v konkrétním případě jedná o záruční opravu či nikoliv, a nabídne Vám pro Vás finančně nejvýhodnější variantu opravy. V případě nehody vyřídí formality s pojišťovnami a vůz opraví dle standardů Audi.

Vaše důvěra a jistota řidiče vozu Audi je pro značku Audi to nejdůležitější. V případě jakýchkoliv dotazů využijte e-mail: infolinka@audi.cz.





Vizitka s kontakty Audi Assistance










aplikace myAudi
propojte Vaše Audi s Vaším životem



Aplikace myAudi propojí Vaše Audi s Vaším každodenním životem, přičemž do něj vnese prostřednictvím inovativních funkcí a služeb Audi connect mnohem více komfortu.
Získejte informace o svém vozidle v reálném čase, což znamená, že budete mít stálý přehled o množství paliva v nádrži, aktuálním dojezdu, servisních prohlídkách, výstrahách atd. Prostřednictvím aplikace si můžete předem pohodlně naplánovat své cesty a výsledné trasy a cíle poslat přímo do palubního systému ve voze. Na dálku můžete ovládat dokonce i nezávislé vytápění nebo odemykání a zamykání dveří.
V závislosti na konkrétním modelu a výbavě Vašeho Audi se dostupnost služeb může lišit.


 
























Audi STK Service







V našich autorizovaných servisech Audi nabízíme provedení pravidelné technické kontroly na STK zdarma*. Audi STK Service dokonale připraví Váš vůz na kontrolu a vyřídí vše potřebné.


Těšíme se na Vás a věříme, že naše služba bude dalším krokem pro Váš bezstarostný život s Audi.
*V případě splnění podmínek uvedených na www.audi.cz.










Všechny informace vztahující se k cenám, možnosti dodání a služeb, odpovídají termínu vydaní online letáku (září 2020). Všechny ceny jsou doporučené maloobchodní ceny včetně DPH. Všechny informace odpovídají českému trhu. Práva na změny vyhrazena. Všechna vyobrazení mají pouze ilustrativní charakter. Nepřebíráme závazky vzniklé z chyb a opomenutí. Maximální ceny uvedené v online letáku jsou platné k termínu zveřejnění na servis.audi.cz (září 2020). Konkrétní cena za práci a materiál se může u různých autorizovaných servisních partnerů Audi lišit. Žádejte prosím konkrétní, závaznou cenovou nabídku u svého servisního partnera Audi. Kompletní nabídku a seznam všech autorizovaných servisních partnerů Audi naleznete na www.audi.cz.
© Porsche Česká republika s.r.o. 2021

















































