URL: https://computerworld.cz/internet-a-komunikace/google-pokracuje-v-planu-odstranovani-cookies-56682
DEPTH: 1

Google pokračuje v plánu odstraňování cookies | Computerworld.cz























































































<


 





















SecurityWorld


Hardware


Internet a komunikace


Software


Eknihy 

Kariéra


Analýzy a studie


Události


Technologie

















   Computerworld





AI World   
                  
               
                     |  CIO   
                  
               
                     |  CFOworld   
                  
               
                       
                  
               
                     |  HD World   
                  
               
                     |  ChannelWorld   
                  
               
                     |  PC World   
                  
               
                       
                  
               
                     |  Smart World   
                  
               
                
                      |  Eventworld




 Registrace |

Přihlaste se               
                      



Uživatelské jméno nebo email               
                      

Heslo                 
                         



zapomněli jste své heslo?
























  

 

Hardware

Internet a komunikace

Software

E-knihy 
Kariéra

Analýzy a studie

Události

Technologie




 
 
 
 


 

  







Google pokračuje v plánu odstraňování cookies


Google se už před časem zavázal, že Chrome zbaví cookies třetích stran. Aktuálně ujistil, že je nenahradí jinými metodami sledování.

autor redakce | 
                        
                    
                            
                            
                            
                                Internet a komunikace   
                                
                                 
                                 
                            | 05.03.2021







Související články

Vyšel Computerworld 3/2021


Přijde na trh nový vyhledávač respektující soukromí? Autoři prohlížeče Brave to plánují


Microsoft vyhlíží videokonference v prostředí smíšené reality


Tvrdá rána pro Intel, za porušení patentů musí zaplatit přes 2 miliardy




Internet a komunikace
Dropbox nabídne správce hesel zdarma


Také trpíte nomofobií, stejně jako Britové nebo vás ztráta mobilu netrápí?


Nedostatek čipů může negativně ovlivnit trh s chytrými telefony


Přijde na trh nový vyhledávač respektující soukromí? Autoři prohlížeče Brave to plánují





                          				    
                          				        Tagy:
                          				            
                                              
                                               google
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               cookies
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               soukromí
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               osobní údaje
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               reklama
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               chrome
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 
                                              
                                               android
                                              
                                              
                          				        
                          				            · 



Linkuj 
                                                  | Jagg 
                                                  | Delicious 
                                                  | Facebook
                                                  | vybrali.sme.sk



 





















  
Sdílet
     



Email
     



Kindle
     



Twitter
    





LinkedIn
    





Sdílet
    

























 
 
Už je to víc než rok, co se Google zavázal, že z Chromu odstraní cookies třetích stran, a nebude tedy sbírat data o vás a ta následně sdílet s navštěvovanými stránkami. Cookies mohou být užitečné při ukládání uživatelských jmen a hesel nebo při pamatování si obsahu vašeho nákupního košíku, zároveň však mohou být použity k personalizaci reklam, které se vám na internetu zobrazují, čímž dotvářejí onen nepříjemný pocit, že vás na internetu neustále někdo sleduje.
Zaujal vás tento článek? Přehled nejzajímavějších zpráv  získáte  odebíráním našeho newsletteru »

Tuto středu Google závazek připomněl a ujistil, že cookies nenahradí žádnými jinými metodami sledování uživatelů v Chromu. „Nemyslíme, že bychom takovým řešením vyhověli nárokům našich uživatelů na soukromí ani narůstajícím regulatorním restrikcím, nešlo by tedy o dlouhodobě udržitelnou investici,“ uvedl za firmu David Temkin, vedoucí produktového managementu pro reklamu. „Místo toho budou naše webové produkty postaveny na API dbající na soukromí, které zamezí sledování jednotlivců, ale zároveň zajistí výsledky inzerentům a vydavatelům.“
Znamená to tedy, že váš Chrome a Android OS přestane při brouzdání webem sledovat? Ano i ne. Metody Googlu se jen stávají stále sofistikovanějšími.
„Pokrok v agregaci, anonymizaci a dalších technologiích zajišťujících zabezpečení soukromí nám otevírá nové možnosti jak nahradit osobní identifikátory,“ uvedl dále Temkin. V praxi tak Google místo toho, aby sledoval konkrétně vaši osobu, vás jednoduše vyprofiluje, zařadí do skupiny podobně založených lidí a následně vám bude servírovat reklamy na základě zájmů této množiny. „Budeme tak moct zajistit soukromé a zabezpečené prohlížení internetu bez toho, abychom se museli vzdát relevantní inzerce a monetizace.“
Záměr má však i své kritiky. Ti se obávají zejména toho, že Google omezením cookies třetích stran získá oproti konkurentům výhodu. Jak upozorňuje například James Rosewell ze skupiny Marketers for Open Web, Google se nezavázal k omezení personalizovaného reklamy ani sběru dat skrz své vlastní produkty, což by si žádalo i podstatnou změnu smluvních podmínek.


 Úvodní foto: Fotolia © Luis Escóbar




další článek »












 







Komentáře

 

   









anketa
nejčtenější
aktuální
Newsletter






Využíváte řešení threat hunting pro odhalování skrytých hackerů ve vašem IT?
Už jej máme nasazený nebo o něm vážně uvažujeme
Zatím jej pouze zkoumáme
Nepovažujeme ho za pro nás přínosný
Nemáme kapacity/dovednosti pro jeho nasazení 
      
      Zobrazit výsledky

Nahrává se..








1Google pokračuje v plánu odstraňování...

Google pokračuje v plánu odstraňování cookies
Google se už před časem zavázal, že Chrome zbaví cookies třetích stran. Aktuálně ujistil, že je nenahradí jinými metodami sledování.



2Vyšel Computerworld 3/2021

Vyšel Computerworld 3/2021
Kyberzločinci využijí krizi kvůli covidu a zvýší efektivitu svých útoků. Poradíme, jak se připravit a také nabídneme mnoho dalšího zajímavého čtení.



3Aktualizováno: Microsoft Exchange Server:...

Aktualizováno: Microsoft Exchange Server: Proč hned tak problémy nezmizí
Kritická zero-day zranitelnost odhalená Microsoftem 2. března s sebou přinesla celou řadu problémů, které postihly velkou část světa.



4Nejen cestu od vývoje simulací hazardních...

Nejen cestu od vývoje simulací hazardních her k miliardám v algoritmickém obchodování na burze popisuje host našeho podcastu
Díky novým technologiím máme poprvé v historii lidstva možnost skutečně změnit svět k lepšímu, říká podnikatel, programátor, filantrop, matematik Karel Janeček v novém dílu našeho podcastu.



5Nová vylepšení pro Teams

Nová vylepšení pro Teams
Videokonferenční aplikace se dočká nejen nových funkcí, ale také certifikovaného hardwaru.



6Backup Exec: zálohovací řešení ušité...

Backup Exec: zálohovací řešení ušité na míru
Spolehlivé zálohování a precizní obnova dat je neodmyslitelnou součástí každého moderního podniku. Mezinárodní společnost Veritas si tuto skutečnost uvědomuje, a vyvinula proto unikátní softwarový produkt na ochranu dat s názvem Backup Exec.





 




Newsletter
 
   
                        Objednejte si zdarma náš pravidelný informační newsletter se souhrnem nejzajímavějších zpráv a článků
                    




 





 Computerworld 03/2021
Nové číslo Computerworldu.  Vyzkoušejte digitální edici pro váš tablet, smartphone nebo PC.
více











 





































Coffee Break

NetApp SOLIDFIRE – storage pro lidi, kteří nesnášejí storage





Pravděpodobně v každé organizaci se čas od času stane, že požadavek na nasazení nebo vývoj nové aplikace brzdí infrastruktura a lidi za...




Speciální projekty



 Víte, kdo jsou vítězi ročníku 2020?




CIO Business World vyhlašuje nový ročník ocenění CIO Grand Prix 2021. Zúčastněte se i vy! 


 
TOP 100: Nejnovější vydání prestižního žebříčku nejúspěšnějších ICT společností v ČR za uplynulý rok. ZDE >>.


 
PŘÍPADOVÁ STUDIE ROKU: Vítězné studie roku 2020




Katalog ICT řešení
Najděte to správné řešení pro vaši firmu. Softwarová řešení, určená pro zajištění informačních potřeb podniků.  více







Whitepapery




Řízení obchodních procesů (BPM) - příležitosti, přínosy, úskalí a hrozby




Zrychlete Windows migrace s Citrix XenDesktop




Computerworld a Citrix přinášejí sadu whitepaperů




3PARCloud Agile Service providers – Finding a Cloud for the enterprise




Toshiba zvýší produkci super-rychle nabíjecích akumulátorů



všechny whitepapery »



Případové studie




Systém řízení projektových zdrojů ve společnosti ČSOB Leasing




Evropané a technologie: Slabina v cloudu i v emotikonách




Nasazení dvoufaktorové autentizace – případová studie




Computerworld nabízí whitepapery společnosti F5 Networks




Sapphire: řešení Digital Point of Sale pro společnost Sedao



všechny případové studie  »



Spojte se s námi v sociálních sítích














 














AI World
Facebook vyvíjí zcela soběstačnou AI
Svatý grál šifrování: Intel a DARPA na výpravě za neprolomitelným šifrováním
CIO
Jak nejlépe komunikovat ve firmě, když většina vašich lidí pracuje na dálku
Zkuste těchto 5 nápadů, kterými můžete akcelerovat svůj digitální byznys


CFOworld
Nové omezení ekonomiky dopadne hlavně na malé a střední firmy
Digitální transformace musí přinést výhodu
HD World
Levné VPS toho zvládne skutečně hodně
Finanční technologie, co nám usnadňují dennodenní život


ChannelWorld
NTT: Společnosti vnímají pandemii jako příležitost k růstu
Check Point: Emotet padl, malwaru nyní kraluje Trickbot
PC World
Jak na správu aktualizací Windows 10 - 7.díl
Jak na správu aktualizací Windows 10 - 6.díl


Smart World
Nejlepší platební aplikace pro rok 2021
Apple Watch 6: Sázka na eleganci a spoustu funkcí

   
       
			
Internet Info

kontakty 
                  
                    
                        | předplatné tištěného časopisu
                        | inzerce tištěného časopisu
                        | online inzerce
 kontakt na tištěnou inzerci
                    
                      | autorská práva 
                         | zásady ochrany soukromí
                         | zásady pro soubory cookie  
                    | rss


 














































