URL: https://www.collabim.cz/podminky-sluzby.html
DEPTH: 1


Podmínky služby | Collabim


















  


















×
NEODCHÁZEJTE S PRÁZDNOU!



Zkuste si COLLABIM na 14 dní kompletně ZDARMA, není třeba ani nic instalovat na Váš web! Chcete-li, aby Váš web pořádně vydělával, dnes je ten správný čas začít na něm pracovat.







Vyzkoušet ZDARMA








Collabim®




(+420) 739 686 259
                    


 Menu


                        Vyberte jazyk
                    

                        We have a mutation in your language, try it!
                    


 CS


 EN


 HU


 SK





                        Menu
                    

REFERENCECENÍKŠKOLENÍAKADEMIEPŘIHLÁSIT SE










Podmínky služby Collabim 






Kompletní podmínky
Licenční/všeobecné obchodní podmínky v plném znění.
Licenční/obchodní podmínky zjednodušeně

Jediným vlastníkem vašich dat jste vy. Nebudeme je nijak zneužívat, protože bychom se okamžitě zdiskreditovali. Vyjímku mohou tvořit pouze obecně známá data/fráze.
Vyberte si libovolný placený tarif a testujte Collabim bezplatně 14 dnů. Po tomto období vám vystavíme první fakturu.
Pokud přejdete z tarifu Zdarma na placený tarif, následující den vám vystavíme fakturu. 14-ti denní testovací období v tomto případě neplatí.
Využívaný tarif můžete kdykoliv změnit. Poplatek příslušný nově zvolenému tarifu budete platit od následujícího zúčtovacího období.
Svůj účet můžete kdykoliv zrušit a po tomto úkonu vám už nebudeme účtovat žádné poplatky.
Nepoužívejte prosím pro přístup ke službě automatické metody (roboty) a využijte naše API.

Bezpečnost Collabimu
Přečtěte si, jak řešíme bezpečnost (ukládání Vašich hesel či kde jsou data uložena) Collabimu. 
Rádi zodpovíme vaše dotazy
Není vám něco jasné? Přečtěte si naši nápovědu.
Pokud máte k našim podmínkám další dotazy nebo připomínky kontaktujte nás. 

Kompletní pravidla ochrany osobních údajů
Pravidla ochrany osobních údajů v plném znění.
Ochrana osobních údajů zjednodušeně

důvodem pro zpracování osobních údajů je plnění smlouvy, plnění právní povinnosti správce a oprávněný zájem poskytovatele. Vaše osobní údaje prostě potřebujeme pro správný chod aplikace, jinak bychom Vás ani nemohli přihlásit a informovat Vás o neustálém vylepšování Vámi zaplacené služby, stejně jako bychom Vám nemohli poslat informace o tom, že byly zpracovány infromace, které jste požadovali. A bez toho by Collabim nefungoval.
využíváme služeb subdodavatelů, zejména poskytovatele webhostingu (používáme AWS, servery máme v Irsku a Frankfurtu). Subdodavatelé jsou prověřeni z hlediska bezpečného zpracování osobních údajů a se všemi máme uzavřeny patřičné smlouvy a dohody o mlčenlivosti.
na Váš e-mail můžeme zaslat informace týkající se Collabimu a toto zasílání můžete kdykoliv odhlásit
v případě souhlasu se zasíláním nabídek i třetích stran Vám můžeme zaslat informace a toto zasílání můžete kdykoliv odhlásit

Další informace

Registrace na Úřad pro ochranu osobních údajů (ÚOOÚ).
Cookies informace pro uživatele stránek
 









Ceník
Vyzkoušet zdarma 



O společnosti


Podmínky služby


Platby kartou


Reference


Píší o nás


Ceník


Změny v aplikaci


Blog


Hledáme parťáky


Představení Collabimu


TASTE COLLABIM - webináře o SEO a PPC ZDARMA


Školení Collabimu a SEO


Kontakt




Užitečné informace


Doporučujeme odborníky


Katalog SEO odborníků


Propojte si e-shop


SEO Akademie


Collabim certifikace


Nápověda


YouTube kanál


API


Wordpress plugin


Statistiky změn vyhledávačů


Pro média


SEO Bible




Potřebujete poradit?



Collabim
Zákaznická podpora
                         (aktuálně spinká)
                    

(+420) 739 686 259
                    



Sledujte nás:


















Collabim®



                © 2021 - Collabim.cz - Všechna práva vyhrazena.
            



















