URL: https://zpravy.idnes.cz/kancler-proverka-stupen-tajne-zakon-navrh-stan-pirati-ppl-/domaci.aspx?c=A190129_110409_domaci_kop/
DEPTH: 1







Je tu nový návrh, aby hradní kancléř musel mít prověrku pro stupeň tajné - iDNES.cz





































   






Čtvrtek 25. února 2021, svátek má Liliana

schránka




Aktivovat Premium za 1 Kč 
Prodloužit Premium za 1 Kč  
Aktivovat Premium
Premium
Nemáte předplatné

Přihlásit Můj účet






iDNES.cz
/
Zpravodajství


☰


Domácí

Volby
Názory
Koronavirus
MediaHub
NATO
100 let české egyptologie
Speciály
Očima čtenářů


Zahraničí

Koronavirus
Brexit
Migrace
Americké prezidentské volby 2020
Kauza Navalnyj


Krimi

Po stopách vrahů
Nehody
Vraždy
Soudy


Kraje

Praha a střední Čechy
Brno
České Budějovice
Hradec Králové
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Olomouc
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Ústí nad Labem
Zlín


Ekonomika

Daně
Domácí
Podniky
Zahraniční
Doprava
EET
Spotřebitel
Test DNES
Dilbert


Kultura

Film a TV
Hudba
Divadlo
Literatura
Filmové recenze
Výtvarné umění
Vstupenky
TV program


Finance

Práce a podnikání
Pojištění
Hypotéky a půjčky
Investice
Banky a spoření
Daně
Kurzy
Penze
Rádce
Kalkulačky






Domácí

Volby
Názory
Koronavirus
MediaHub
NATO
100 let české egyptologie
Speciály
Očima čtenářů



Čtvrtek 25. února 2021 Liliana






Premium


				Zavřené nezavřené restaurace. Jak vypadá zapovězený společenský život?
			






				Plán vlády: zavřené školy, respirátory povinně v práci, necestovat mezi kraji
			




Premium


				KOMENTÁŘ: Jak čeští živnostníci „svépomocí“ přežijí pandemii
			







Je tu nový návrh, aby hradní kancléř musel mít prověrku pro stupeň tajné












29. ledna 2019  11:11,  aktualizováno       
          12:35
        
		




                                Kancléř prezidenta republiky by napříště měl mít povinně prověrku na druhý nejvyšší stupeň tajné. Pokud by do dvou let takovou prověrku nezískal, musel by funkci na Hradě opustit. Navrhují to jako nový zákon společně poslanci hnutí STAN a Piráti. 
                            



















Zvětšit fotografii

		Hradní kancléř Vratislav Mynář
		
			
				| foto: 
        Michal Šula,
        MAFRA










„ Cílem novely je zakotvit do našeho právního řádu pojistku, že kancléřem prezidenta republiky bude osoba důvěryhodná a prověřená. Pozice kancléře prezidenta republiky není ledajakou pozicí, není to ledajaký úředník,“ řekla poslankyně za hnutí STAN Věra Kovářová.Návrh poslanci podali proto, že kancléř Vratislav Mynář stáhl správní žalobu na Národní bezpečnostní úřad kvůli tomu, že mu úřad neudělil bezpečnostní prověrku. Kancléř to zdůvodnil obavou o spravedlnost procesu.Mynář je na Hradě s prezidentem Milošem Zemanem od jeho zvolení v roce 2013 a ačkoli Zeman zpočátku tvrdil, že bude muset získat prověrku na stupeň tajné, když ji Mynář nezískal, prezident na tento svůj slib zapomněl a svého blízkého spolupracovníka ve funci ponechal. „Za pravdu nám dal i pan prezident, který řekl v roce 2013, že požaduje, aby kancléř o prověrku požádal, a pokud ji nezíská, odstoupí ze své funkce a on si bude hledat kancléře nového. Doufáme, že to pochopí i poslanci a naši novelu v prvním čtení propustí do čtení druhého,“ řekla Kovářová.Podle Jiřího Ovčáčka, mluvčího prezidenta Zemana, kancléř Mynář zpochybnil nezávislost soudců Štěpána Výborného a Jana Kratochvíla. Mynář tak zůstavá dál ve funkci. Podle Hradu je plně dostačující jeho současná prověrka na nejnižší stupeň vyhrazené. To znamená, že jeden z nejbližších spolupracovníků hlavy státu nesmí dostat do ruky žádný dokument označený jako tajný a musí také zůstat za dveřmi, když se dokument označený jako tajný projednává.Komunisté návrh opozičních stran nepodpoří„My si myslíme, že není nutná taková právní úprava. Takovýto návrh zákona bychom s velkou pravděpodobností nepodporovali,“ řekl iDNES.cz místopředseda KSČM Stanislav Grospič.




Kancléř Mynář stáhl žalobu proti neudělení bezpečnostní prověrky | (3:25) | video: iDNES.cz












                        Autor: Josef Kopecký




				                    Související
					                    
			                    


Mynář stáhl žalobu na NBÚ kvůli prověrce, zpochybnil nezávislost soudců






Koronavirus

PES
eRouška
Koronavirus - statistiky
Jan Blatný
Roman Prymula
Jan Hamáček
Andrej Babiš


     Český FFP3 nanorespirátor     Skutečně ta nejvyšší možná ochrana před Covid-19: Můžete používat až 3 až 6 t…     Ultrazvukový čistič zubů     Nyní sleva 49%. Odstranění zubního plaku, kamene a usazenin ještě nikdy nebyl…      


Témata:
Piráti, 
                        Vratislav Mynář, 
                        Miloš Zeman, 
                        Jiří Ovčáček, 
                        Věra Kovářová, 
                        Národní bezpečnostní úřad, 
                        KSČM, 
                        Stanislav Grospič, 
                        Jan Kratochvíl (žokej), 
                        prezident, 
                        Starostové a nezávislí (STAN)



Vstoupit do diskuse (167 příspěvků)


Sdílet na Facebooku


Sdílet na Twitteru









   





     


Komerční sdělení


 Krása patří k životu! Nový OpelCrossland již za 339.990 Kč!    Nemeškejte a pořiďte si SUBARU LEVORG  se zimními komponenty zcela zdarma!       Armatury, které splní Vaše představy.     Kosmetické hity, které teď frčí   









Vybrali jsme pro vás




Zavřené nezavřené restaurace. Jak vypadá zapovězený společenský život?





Premium
 Zaplněné stoly, skupinky lidí se sklenicemi vína a smích nesoucí se až na ulici. Nejde o výjev starý víc než rok, ale o...




My nikomu nedomlouváme! Německá policie má jiný recept na covid: pokuty





Premium
 Ukázal opravdu covid, že Němci jsou disciplinovanější než Češi? Kdepak. Mají však policii, která dává pokuty, vymáhá...




Legendární alkoholik Čurda živoří v karavanu, zachránit ho má nealko pivo





Premium
 Alkoholická legenda Milan Čurda z Tuhaně na Semilsku přišel za nevyjasněných okolností v exekuci o garáž. Teď přežívá v...




Manuál pro milion lidí. Jak proběhne očkování učitelů a seniorů nad 70 let





Premium
 Více než milion lidí se může od 1. března zapojit do dalšího očkování proti koronaviru. Vakcín by se měli dočkat jak...

         Český FFP3 nanorespirátor    Skutečně ta nejvyšší možná ochrana před Covid-19: Můžete používat až 3 až 6 týdnů.       


Dvě roušky na sobě nedávají smysl, vláda to špatně opsala, míní odborníci





 Pokud nemáte respirátor FFP2, ministerstvo zdravotnictví jako alternativu ve svém mimořádném opatření uvádí dvě přes...




Koronavirus se rychle šíří ve školách i školkách, ukazuje průzkum





 Počet dětí a žáků nakažených koronavirem, kteří navštěvují otevřené mateřské školky a školy prudce roste. Z průzkumu...




Legenda Kalašnikov míří na Západ. Nová AK-19 střílí v ráži standardu NATO





 Ruská zbrojovka Kalašnikov chce rozšířit své exportní ambice. Ve světové premiéře na veletrhu IDEX v Abú Dhabí uvedla...




Propuštěný vězeň vyřízl ženě srdce. Pak ho příbuzným uvařil k jídlu





 Americký soud řeší hrůzný zločin ve městě Chickasha ve státě Oklahoma. Předčasně propuštěný vězeň Lawrence Paul...




Litevský námořník přepadl v Pacifiku přes palubu, přežil díky staré bóji





 Litevský námořník Vidam Perevertilov spadl v Tichém oceánu z paluby nákladní lodi a zachránil se díky staré rybářské...




Pracující a podnikající důchodci mohou žádat o zvýšení své penze





 Kdo v důchodu pracuje nebo podniká, může od státu získat vyšší důchod. A to za výdělečnou činnost, která podléhá...




Rychlá jízda Znojmem stála řidiče život, auto zdemoloval o strom





 Jednačtyřicetiletý řidič nepřežil ve středu večer jízdu ulicemi Znojma. Při předjíždění v rychlosti nezvládl svůj vůz a...




Vláda žádá nouzový stav do konce března, řeší lockdown jako před rokem





 Vláda požádá Sněmovnu, ať zruší usnesení o konci nouzového stavu 27. února a ať ho prodlouží do konce března. iDNES.cz...




VideoPast na řidiče pohltila 20 aut za necelé 4 měsíce!Jmenuje se DITA. Češi nabízejí světu houfnici pro bojiště budoucnosti200 rakví s nebožtíky plavalo v moři. V Itálii se zřítil starý hřbitovŽena pózovala před objektivem se srdcem zastřelené žirafy


Pronájem bytu 2+kk, Praha 8 Karlín
Šaldova, Praha 8 - Karlín12 000 Kč/měsíc

Byty pronájem
Byty prodej
Domy
Pozemky


            Více z nabídky 54 287 nemovitostí
            














Bondgirl Rosamund Pike žije v Česku. Překvapili ji opilí rafťáci v Krumlově





 Britská herečka Rosamund Pike (42), známá například z bondovky Dnes neumírej, se kvůli natáčení s celou rodinou...




Gabriela Koukalová: Exmanžel mě podváděl a myslím, že utrácel mé peníze





 Bývalá světová šampionka v biatlonu, dnes moderátorka televizního pořadu Showtime, Gabriela Koukalová přiznává v...




Zamrzl jsem v šestnácti letech. To asi většina chlapů, míní Bohuš Matuš





 Zpěvák Bohuš Matuš (47) je otcem tříměsíční dcery Natálky. A pomalu chystá oslavu osmnáctin její maminky, své snoubenky...




Móda, která je přes čáru. Když se snaha o sexy look změní v čirou hrůzu





 Snaha zalíbit se opačnému pohlaví kombinovaná s nedostatkem soudnosti se může stát osudnou nejen vašemu vzhledu, ale i...




Johnny Depp marně prodává svou vesnici ve Francii. Nikdo ji nechce





 Herec Johnny Depp dal opět na trh svou francouzskou vesnici Plan de la Tour v Provence u Azurového pobřeží. Prodat se...







Právě čtete
Respirátory či dvě roušky povinně od čtvrtka. Odbory chtějí lockdownVláda žádá nouzový stav do konce března, řeší lockdown jako před rokemNouzový stav je dál nutný, prohlásil Babiš. Zmínil možnost lockdownuÚstavní soud zrušil „telefonní seznam“ vlády zakazující maloobchodní prodejVáclav Klaus má koronavirus, po vyšetření se přesunul do domácí léčbyNouzový stav je protiústavní, řekl soud a nařídil gymnáziu obnovit výukuPodezření na jihoafrickou mutaci v ČR. U dětí ze školky i navrátilců z dovolenéDěti v březnu do škol půjdou. Povinnost respirátoru je od 15 letOdbory požadují po vládě lockdown před Velikonocemi, uvedl StředulaZbývají dva až tři týdny. Kapacita nemocnic se blíží úplnému vyčerpáníZavřené nezavřené restaurace. Jak vypadá zapovězený společenský život?Plán vlády: zavřené školy, respirátory povinně v práci, necestovat mezi kraji



Mohlo by vás zajímat
Přehled známých kandidátů pro letošní volby do SenátuBabiš je nejpopulárnější, zaznamenal však nejhorší výsledek od roku 2014Ve volbách v Brně bude tlačenice. Rusňáková couvla, Sobotkův muž za PirátyPiráti jsou alkoholici a narkomani, tvrdí SPD v rámci předvolební kampaněNestoudnost, neuvěřitelné. Politici kritizují Rathovu kandidaturuPirát vynechal jediné hlasování z tisíce, deset poslanců věčně mlčíZa prolomení ochrany Denuvo půjde bulharský hacker k souduV Praze nemůžu vyloučit žádnou variantu, ani vládu s ANO, říká PospíšilPraha 1 prodávala podle Pirátů byty pod cenou, rozdíl byl i pět milionůVládní tahanice s podporou stran nezahýbaly, ANO i ČSSD si drží voličeBabiš získal důvěru Sněmovny. Chtěl mluvit s demonstranty, létaly lahvePirát Hřib vsadil na béžovou. Chce být primátorem, ale Pražané ho neznajíTřetí králík z klobouku, Pat a Mat něco matlají, komentuje opozice KněžínkaKritizovali hradeckou radnici, teď budou sami usilovat o zastupitelstvoSenát láká písničkáře, ale i lékaře, námořníka a odpůrce kapitáluPiráti proti EET. Chtějí osvobodit podnikatele s ročním obratem do milionuANO by získalo skoro třetinu hlasů, posílila by ODS, říká průzkum STEMO nájmy v Pařížské budou obchody bojovat, Praha 1 smlouvy neprodloužila






Lidovky.cz

Tvrdý lockdown se zavřením firem není ve hře, tvrdí Havlíček. Demise vlády by prý přinesla jen zmatekNěmecko stíhá svého občana. Předal prý ruským špionům plány budovy Spolkového sněmuPrezident Zeman v dopise podpořil šéfku barmské vlády Su Ťij a vyjádřil přání návratu demokracieK řešení pokračování nouzového stavu se poslanci sejdou v pátek ráno. Vláda jej chce do konce březnaČedok kvůli omezení cest do Zanzibaru eviduje škodu 10 milionů korun‚USA to škodilo.‘ Biden uvolnil zákaz vydávání víz a zelených karet přijatý Trumpem




Expres.cz

Kladivo na Ordinaci brzy skončí? Tvůrci Slunečné vyvrací obavy o brzkém konciZanzibar, Brazílie i Keňa: Česko zakázalo cesty do vybraných exotických rájů!Luhový o Vrbovi: Křetínského první dobré rozhodnutí, Sparta Slavii ještě proženeRozvod! Lea Beránka opustila playmate Connie, s níž má dceru. Nevěra s Miss Europe?!Máma Monika o pořadu Štiky: Ornella a Josef na tom byli špatně, díky mně si vydělali peníze!Jágrova Dominika vylézá z ulity. Už fotí kampaň a motivuje lidi na Instagramu citáty




Wiki.iDNES.cz

Volby | Otevírací doba o svátcích | Andrej Babiš | Miloš Zeman | Státní svátky 2020 | Donald Trump | Dopravní informace | TV program | Rodičovský příspěvek | Jiřina Bohdalová | Brexit | Adam Voljtěch | Nemocnice na Bulovce | Karanténa
















     


mobilní verze

iDNES.cz
mobilní verzi
e-mailu
RSS
Facebooku
Twitteru
Instagramu
Messengeru

© 1999–2021 MAFRA, a. s., a dodavatelé Profimedia, Reuters, ČTK, AP. Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí, šíření či dalšího zpřístupňování článků a fotografií je bez souhlasu MAFRA, a. s., zakázáno. Provozovatelem serveru iDNES.cz je MAFRA, a. s., IČ: 45313351. Vydavatelství MAFRA, a. s., je členem koncernu AGROFERT.

Napište nám
Kontakty
Reklama
Podmínky užití
Osobní údaje
Cookies
AV služby
Kariéra
Předplatné MF DNES

 








Zpravodajství
Domácí
Zahraniční
Krimi
Ekonomika
Finance
Kultura
Kraje
Blogy
Názory
Podcasty
Rozstřel
Očima čtenářů
Počasí
TV program


Kraje
Praha a střední Čechy
Brno
České Budějovice
Hradec Králové
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Olomouc
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Ústí nad Labem
Zlín


Sport
Fotbal
Hokej
Basketbal
Tenis
Biatlon
Lyže
Cyklistika
MMA
Ostatní sporty
MS v hokeji 2021
Tokio 2021
Výsledky


Magazíny
Ona
Auto
Bydlení
Revue
Technet
Mobil
Cestování
Hobby
Xman
Bonusweb
Zdraví
Kvízy


Expres
Domácí
Celebrity
Černá kronika
Virál
Video
JenProMuže.cz


iDNES.tv
Zpravodajství
Živě
Slow
Pořady
Rozstřel
iDNES Kino




iDNES Premium
Články
Zábava















Daňové přiznání
AkčníCeny.cz
Expres.cz
Ještě více


Koronavirus
Vratné peníze
eMimino.cz
JobDNES.cz


Jarní prázdniny
Portmonka
Rajče.net
Sněhové zpravodajství


Český lev
Wiki
Módnípeklo.cz
Jízdní řády


Recepty
Předplatné MF DNES
Reality.iDNES.cz
MOBIL.CZ




Přihlášení






 




















