URL: https://or.justice.cz/ias/ui/podminky
DEPTH: 1

Veřejný rejstřík a Sbírka listin - Ministerstvo spravedlnosti České republiky


















































Podmínky provozu a využívání údajů veřejného rejstříku na
					síti Internet




Webová aplikace „Informační systém veřejných rejstříků“ je aplikace provozována
					Ministerstvem spravedlnosti za účelem správy a vedení veřejných rejstříků, evidenci
					skutečných majitelů a evidenci svěřenských fondů. Tyto rejstříky a evidence jsou vedeny
					příslušnými rejstříkovými soudy. 

					Ministerstvo spravedlnosti zpřístupňuje údaje veřejného rejstříku
					na WWW serveru pomocí aplikačního programového vybavení, které je
					majetkem Ministerstva spravedlnosti a informačním systémem veřejné
					správy (§ 1 odst. 3 a 4 zákona o veřejných rejstřících právnických
					a fyzických osob).
Údaje mohou být aktualizovány kdykoli bez předchozího
					upozornění.
Účelem provozování aplikace je poskytnout rychlé a obecně
					dostupné základní informace o jednotlivých subjektech zapsaných ve
					veřejných rejstřcích a evidencí. K tomuto účelu není pro běžného uživatele
					přístup k informacím na WWW serveru omezen. S ohledem na tento
					charakter provozu WWW serveru a na jeho zabezpečení si proto
					Ministerstvo spravedlnosti vyhrazuje právo omezit či zakázat
					přístup k databázi veřejného rejstříku uživateli, který denně
					odešle k vyřízení více než 3000 požadavků a/nebo se snaží o
					překročení ochrany tohoto WWW serveru a/nebo který odešle k
					vyřízení více než 50 požadavků během jedné (1) minuty.
Obnovení přístupu k údajům veřejného rejstříku po jeho
					případném zákazu bude řešeno zásadně na základě dostatečných
					písemných záruk, které uživatel dohodne s Ministerstvem
					spravedlnosti.
Z bezpečnostních důvodů se uživatelům veřejného rejstříku
					může zobrazit výzva na napsání tzv. CAPTCHA kódu. Zobrazování výzvy
					na opsání kódu je náhodné a nezobrazuje se při každé žádosti o
					výpis. Kód je možné opsat ze zobrazeného obrázku. Spoluobčané se
					zrakovými problémy mohou využít přehrávací funkci a zadat namluvený
					kód.
Aplikace veřejného rejstříku je optimalizována primárně pro
					Microsoft Internet Explorer verze 9 nebo vyšší a Mozilla Firefox
					verze 17 nebo vyšší.

					odbor informatiky Ministerstva spravedlnosti ČR
				









Rejstříkové soudy
Evidence úpadců
Insolvenční rejstřík
Svěřenské fondy
Skuteční majitelé


Jak na to?
Veřejný rejstřík podle subjektů
Veřejný rejstřík podle právnických osob v angažmá
Veřejný rejstřík podle fyzických osob v angažmá
Podání do veřejného rejstříku


Automatické aktualizace ze základních registrů
Co s elektronickým výpisem
Portál pro podnikatele: BusinessInfo.cz
Průvodce: Jak založit firmu / společnost
Informační místa pro podnikatele
Podmínky provozu
Technická podpora




				© 2012-2015 Ministerstvo spravedlnosti České republiky
				Verze aplikace: 10.11.1



