URL: https://www.aurea.cz/get/cs/plugins/lang-array/get?key=gdpr_agreement_cookies
DEPTH: 1

Informace o cookies
AUREA Numismatika a.s., se sídlem Praha - Vinohrady, Korunní 717/8, PSČ 120 00, Česká republika, IČO: 04447646 (dále jen „správce“) užívá na těchto internetových stránkách soubory cookies za účelem měření návštěvnosti webu, cílení reklamy, přizpůsobení zobrazení stránek, tvorbě nákupního košíku a dalším funkcím webu. Cookies jsou zpracovávány na základě oprávněného zájmu společnosti.
Právním základem zpracování Vašich osobních údajů je skutečnost, že toto zpracování je nezbytné pro účely oprávněných zájmů příslušného správce či třetí strany ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. f) Nařízení Evropského parlamentu a Rady 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) (dále jen „nařízení“)
Údaje, které provozovatel takto získá, mohou být zpřístupněny dalším zpracovatelům, zejména provozovatelům služeb a platforem Google, Seznam a Facebook.




typ


název


účel


právní titul


expirace






Cookies třetích stran


Google Analytics


získání statistických informací


oprávněný zájem


dle nastavení prohlížeče, popř. do odstranění




Cookies třetích stran


Google Adwords


identifikace v rámci reklamní sítě společnosti Google, opětovné cílení reklamy (retargeting)


oprávněný zájem


540 dnů




Cookies třetích stran


Facebook Pixel


identifikace v rámci reklamní sítě společnosti Facebook, opětovné cílení reklamy (retargeting)


oprávněný zájem


180 dnů




Cookies třetích stran


Sklik.cz


identifikace v rámci reklamní sítě společnosti Seznam.cz, opětovné cílení reklamy (retargeting)


oprávněný zájem


180 dnů




Cookies soubory jsou zpracovány zejména prostřednictvím služby Google Analytics, provozovanou společností Google Inc., sídlem 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Cookies soubory jsou následně společností Google Inc. zpracovávány v souladu se Zásadami ochrany soukromí.
Vezměte, prosíme, na vědomí, že podle nařízení máte právo:

Za podmínek stanovených v nařízení máte právo požadovat od správce přístup k Vašim osobním údajům, právo na opravu nebo výmaz Vašich osobních údajů, popřípadě omezení jejich zpracování, právo vznést námitku proti zpracování Vašich osobních údajů a dále právo na přenositelnost Vašich osobních údajů.
Máte právo kdykoli odvolat souhlas se zpracováním Vašich osobních údajů daný správci. Tímto však není dotčena zákonnost zpracování Vašich osobních údajů před takovýmto odvoláním souhlasu. Souhlas se sbíráním údajů souborů cookies pro marketingové účely lze vzít kdykoliv zpět, a to pomocí změny nastavení příslušného internetového prohlížeče.
Pokud byste se domníval(a), že zpracováním Vašich osobních údajů bylo porušeno či je porušováno nařízení, máte mimo jiné právo podat stížnost u dozorového úřadu.
Nemáte povinnost osobní údaje poskytnout. Poskytnutí Vašich osobních údajů není zákonným či smluvním požadavkem a ani není požadavkem, který je nutný k uzavření smlouvy.
Máte kdykoliv právo vznést námitku proti zpracování Vašich osobních údajů pro účely přímého marketingu, včetně profilování, pokud se profilování týká tohoto přímého marketingu. Pokud vznesete námitku proti zpracování Vašich osobních údajů pro účely přímého marketingu, nebudou již Vaše osobní údaje pro tyto účely dále zpracovávány.


