URL: https://www.martinkejzlar.cz/
DEPTH: 1









Martin Kejzlar - tvorba webů, Jičín - PHP Nette, Symfony a Wordpress programátor

























































Martin Kejzlar









Toggle navigation







Domů
                                            


O mně

Moje práce

Klienti

Kontakty

















Jmenuji se Martin Kejzlar
Vyvíjím webya webové aplikacena míru
















Pomohu Vám prosadit se na internetu
PHP programátor (Wordpress, Nette, Symfony, VueJs)

                        V oblasti internetového vývoje se pohybuji zhruba 10 let. Za tu dobu jsem získal četné
                        zkušenosti
                        z oblasti nejenom vývoje online aplikací, ale i jejich provozu a internetové propagace. To mi
                        umožňuje nabídkout Vám kompletní služby a být Vaše opora v oblasti podnikání na
                        internetu.

                    



45
hotových projektů





29
šťastných klientů


















Vývoj
Mým hlavním zaměřením je tvorba webů a webových aplikací na míru pro Jičín a
                        okolí. Pro vývoj webových aplikací
                        používám PHP Nette framework nebo PHP framework Symfony. Klasické prezerntační weby nejčastěji
                        stavím za pomoci CMS Wordpress.







Poradenství
Mám zkušenosti s vývojem i provozem různorodých projektů od eshopů, přes výstavní galerie až po
                        skladové a fakturační systémy. Dokáži reálně odhadnout náročnost každého projektu i jeho
                        životaschopnost.







marketing
Vývojem webu nebo například eshopu to nekončí. Rád Vám poradím s možností propagace Vašeho
                        projektu, ať už je jedná o SEO, PPC nebo Facebook marketing.













Moje práce - programování, internetový marketing, SEO








Chatachalupa.cz
www.chatachalupa.cz

                    Stojím za kompletním vývojem webového portálu chatachalupa.cz.
                    Jedná se o projekt programovaný na míru v PHP Nette / Doctrine2 / VueJs. Je použito napojení na
                    účetní
                    software, automatické párování plateb, generování dokladů, propojení přes API s jinými podobnými
                    weby a spousta dalších funkcí.
                








Pracovní portál
www.praceunas.cz

                    Pracovní portál praceunas.cz jsem naprogramoval již v roce 2010. V lednu roku 2018
                    byla stará verze "zahozena" a portál byl naprogramován znovu kompletně o nuly. Za dobu jeho provozu
                    se na portále registrovalo přes 130 000 uchazečů o zaměstnání a více než 7 500 zaměstnavatelů.
                    Portál pracuje s hromadným exportem i importem pracovních míst z Úřadu práce a od konkrétních
                    zaměstnavatelů. V době své "nějvětší slávy" dosahoval portál návštěvnost až 30 000 uživatelů denně a
                    to pouze z vyhledávačů pomocí SEO.
                








Eshop se second hand oblečením
www.megasecondhand.cz

                    Tento eshop je řešení naprogramované kompletně na míru v PHP Nette Frameworku / Doctrine2. Eshop
                    obsahuje vše potřebné pro jeho provoz. Součástí je např. generování faktur s následným XML exportem
                    do účetního systému Profit, generování poštovních štítků pro tisk adres, složenek a podobně,
                    pokročilé statistiky, automatický emailing, automatická kontrola stavu doručení zásilky u dopravce,
                    responzivní design a další funkce.
                








Dovozce automobilů z Německa
www.sjauto.cz/

                    Webová stránka programovaná na míru v PHP Nette Frameworku. Obsahuje administrační rozhraní
                    s možností vkládání a kategorizaci automobilů určených k prodeji.
                








Mobilní nástěnka
www.mobilninastenka.cz

                    Cílem této webové aplikace bylo usnadnění evidence sponzorských darů v církevní základní škole
                    Archa. Pověřený pracovník školy zadává do systému zboží, které by škola potřebovala.
                    Každý rodič dostane svůj přístup do systému a zde může přislíbit dodání nějakého zboží. Po fyzickém
                    předání zboží škole zanese správce tento údaj do systému. Správce má pak dokonalý přehled.
                








LK Stav
www.lkstav.cz

                    Webová prezentace využívající pro správu obsahu redakční systém Wordpress.
                








Vrata a ploty
www.vrata-ploty-jicin.cz

                    Klasická webová prezentace lokální firmy působící v segmentu výroby a montáže vrat, plotů a bran.
                








Stavebniny Holín
www.matax.cz

                    Prezentační webová stránka společnosti prodávající stavební materiál naprogamovaná na míru pomocí
                    PHP Nette / Doctrine 2.
                








Fitporadna Jičín
www.fitporadna.cz

                    Webová prezentace postavená na redakčním systému Wordpress.
                








Antikvariát Ostroměř
www.antikostromer.cz/

                    Webová stránka pro antikvariát v Ostroměři. Web má na míru vytvořené administrátorské rozhraní,
                    přes které prodejce vkládá zboží k prodeji na web.
                








Správa herny s výherními automaty

                    Webová aplikace programovaná na míru určená pro zajištění provozu herny s výherními automaty.
                    Obsahuje evidenci
                    pracovní doby zaměstnanců, pohyb hotovosti v provozovně, účetní stavy jednotlivých výherních
                    automatů, tisk více druhů dokladů nebo export dat do účetního programu Pohoda.
                








Externí činnost pro společnost Intergram

                    Pro společnost Intergram jsem vytvořil 2 webové aplikace sloužící k vygenerování záznamů
                    (pořadů, snímků, titulů) vyúčtovaných v daném kalendářním roce na území České Republiky ke všem
                    registrovaným výkonným umělcům a výrobcům. Databáze pracuje v reálném čase s více než 4 000 000
                    záznamy. Umožňuje vyhledávání, filtraci, export do CSV nebo PDF, interaktivní formuláře a další
                    funkce.
                








Ložnice Jičín
www.loznicejicin.cz

                    Obsahový web lokálního prodejce matrací, postelí, nábytku a doplňků. Web byl postaven na CMS
                    Wordpress na upravené zakoupené šabloně.
                








Mikro web Galerie Andre
www.galerieandre.cz

                    Mikro web postavený na redakčním systému Wordpress pro jednoduché publikování novinek ze světa
                    umění.
                



a další ...











Ondřej Horák (provozovatel herny)
Pana Kejzlara jsem kontaktoval s potřebou lepší evidence zaměstnanců, pokladny a stavu výherních
                        automatů, kterou jsem doposud dělal na papíře nebo v Excelu. Pan Kejzlar mi navrhl kompletní
                        řešení, kdy je vše přehledně evidováno v jedné aplikaci, ke které mám přístup online a s
                        možností exportu do účetního programu.



Ondřej Horák (provozovatel herny)
Pana Kejzlara jsem kontaktoval s potřebou lepší evidence zaměstnanců, pokladny a stavu výherních
                        automatů, kterou jsem doposud dělal na papíře nebo v Excelu. Pan Kejzlar mi navrhl kompletní
                        řešení, kdy je vše přehledně evidováno v jedné aplikaci, ke které mám přístup online a s
                        možností exportu do účetního programu.














Kontakty







adresa
Jičín





telefon
608 858 147





email
info@martinkejzlar.cz











Tvorba webů a vývoj online aplikací v Jičíně a okolí ...
Používané technologie : PHP, Nette framework, Symfony framework, Doctrine 2, Javascript / VueJs, HTML, CSS3
                    ... 
























