URL: http://mestanek.cz/o-nas/
DEPTH: 1


O nás-správa nemovitostí a stavební činnost Teplice | Měšťánek.cz
 

















































Úvod
O nás
Služby

Správa nemovitostí
Stavební činnost
Reklamní činnost


Reference správy nemovitostí
Kontakty


Proč my Správa nemovitostí je v naší náplni již od roku 2002 a za tuto dobu jsme získali značné zkušenosti
Rodinné domy a veškerá stavební činnost je prováděna s maximální možnou péčí a odpovědností
Veškeré stavební služby a servis je ve velmi příznivých cenových relacích, snažíme se tak o maximální spokojenost a trvalý vztah s našimi klienty
Naše reference 
 

Kontaktujte nás TEL: +420 777 011 330
E-MAIL: info@mestanek.cz
Rychlý kontakt
 


Copyright © 2011 mestanek.cz
Vytvořilo webvitamin.sk



O nás    


Správa nemovitostí a stavební činnost Mešťánek
 
Naše služby stavební firmy a správy nemovitostí, poskytujeme od roku 2002 a již za velmi krátkou dobu, jsme si získali kredit moderního a dynamického partnera.
 
Vzhledem k velké konkurenci v oboru nemovitostí a stavební činnosti, jsme se rozhodli jít mírně odlišným směrem od hlavního proudu a soustředili jsme se na mnohem větší důraz na skutečné potřeby klientů. To je naše doména, kde opravdu vynikáme. Najdete u nás vždy přátelský postoj, mimořádnou péči, spolehlivost a kvalitu všech poskytovaných služeb.
 
Správa nemovitostí, domů a firemních areálů
Naší hlavní náplní je správa nemovitostí, domů a průmyslových areálů s komplexní údržbou a servisem.
Správa nemovitostí byla zcela první poskytovanou činností, a velmi brzy jsme začali poskytovat také stavební práce a další navazující služby.
Bytové domy starší zástavby jsou nejčastějším typem objektů v naší agendě, a právě tyto domy vyžadující široké spektrum péče, které nabízíme. Velmi častým a funkčním modelem je příklad kdy vlastník nemovitosti podniká v Praze, a v Teplicích má všechny své objekty v naší správě.
Správa zdravotnických zařízení, je pro nás velmi zajímavou doménou, a máme zde významné zkušenosti ze správy několika lékáren a poliklinik.
U všech typů domů jsou zajišťovány servisní služby, stavební úpravy a rekonstrukce, pravidelné kontroly a revize zařízení a technických celků. Seznam všech činností správy naleznete v sekci Správa nemovitostí.
 
Stavební činnost, rekonstrukce a ostatní řemesla

Stavební činnost, rekonstrukce domů a technická údržba nemovitostí je další velmi důležitou službou, kterou nabízíme v plném rozsahu. Pokud chcete provést jakoukoliv stavební činnost, obraťte se rovnou na nás, dokážeme zajistit prakticky jakékoliv práce. Více informací najdete v sekci Stavební činnost.
Nabízíme také činnost reklamní agentury, a mnoho dalších služeb. Kompletní seznam služeb a činností je uveden zde Seznam služeb.
Naše působnost
Správa nemovitostí a stavební činnost má působnost především v okrese Teplice a Ústí nad Labem.
V okrese Praha, pak působíme zejména ve správě nemovitostí, bytových domů a areálů.
 
Chceme vytvářet opravdové a trvalé vztahy, jsme tu pro vás.





Nemovitosti ve správě





			[Show as slideshow]		

































 








