URL: https://www.akompas.cz/udaje.html
DEPTH: 1

AKOMPAS - Prodejce zájezdů i LAST MINUTE, vstupenek, letenek, jízdenek, lístků na trajekty, kopírování, převody peněz tuzemské i mezinárodní.











































Pronájem Brno centrum obchod kancelář vinotéka second hand outlet 5000 Kč- více

AKompas Brno střed pronájem kancelář dílna byt ateliér od 2808 Kč- více






Příjem inz. do INZERT EXPRESU


Příjem inzerce do DENÍKU


Příjem inzerce










 











AKompas - základní údaje

Název firmy:

1) AKompas s.r.o.
Sídlo firmy: Fibichova 814/55, Brno 612 00
IČO: 29367191, DIČ: CZ29367191

2) Mgr. Petr Stojan
Sídlo firmy: Fibichova 55, 61200 Brno
IČO: 72402369, DIČ: CZ7401213996








Provozovna:

AKompas
Štefánikova 51 (vchod ul. Šumavská) 602 00 Brno
Tel.: 732 744 679
(tel. nás můžete kontaktovat i mimo otvírací dobu po- pá: 7- 21 hod., so- ne bereme tel. dle časových možností)
Tel.: 541 236 975
Fax: 541 236 975
E-mail: akompas@akompas.cz

Otevírací doba provozovny: pondělí - pátek: 10 - 12, 14 - 17 hod.Mimo otevírací dobu otevřeno dle tel. dohody.

AKompas® je ochrannou známkou s jedinou oprávněnou osobou Mgr. Petrem Stojanem. Kromě zde uvedené provozovny AKompas nemá žádné jiné provozovny a ani externí spolupracovníky. Pro využítí našich služeb je proto vždy nutná osobní návštěva zde uvedené provozovny.












Služby poskytované AKompasem:

Nabízíme nebankovní půjčky a úvěry zcela bez poplatků, bez ručitele, bez zástavy i se záznamem v registru pro zaměstnance, důchodce i podnikatele
(levné půjčky i jen na OP i pro začínající OSVČ - živnostníky, s.r.o., a.s. s IČ min. 6měs., až 300 000 kč až na 4roky bez zástavy a ručitele).
Peníze do 3 dnů.

AKompas Brno je PPL ParcelShop - pobočka dopravní společnosti pro výdej a příjem balíků a nabízí i rychlé (do 5 minut) nebankovní mezinárodní i vnitrostátní převody peněz Western Union po- pá.  

Z AKompasu můžete odesílat koruny
i americké dolary - výplata v cílové zemi v místní měně, dolarech, eurech. Vstupenky (předprodej vstupenek - prodejní místo Ticketpro, Tiket Art,
Ticketportal, Ticketstream, Eventim - i Rakousko, Německo). Vstupenky z AKompasu jsou ceniny s ochrannými prvky = v případě potřeby je můžete prodat.
Mezinárodní i vnitrostátní autobusové jízdenky všech dopravců (nejen prodejní místo AMSBUS ), příjem inzerce Inzert Expres, Metro, půjčovna horských
a trekingových kol, prodej medu se zn. Klasa a Český med, prodej turistických známek a suvenýrů, dřevěných pohlednic. Otevřeno pondělí - pátek
i mimo otevírací dobu dle tel. domluvy.
                            
                            





AKompas Brno rychlá neúčelová americká nebankovní hypotéka - půjčka úvěr se zástavou nemovitosti bez registru, bez dokládání příjmu, bez poplatku před vyplacením úvěru s možností předčasného doplacení s úsporou
AKompas Brno střed nabídka pronájem levná kancelář dílna byt ateliér

AKompas Brno podnikatelský živnostenský úvěr bez registru
AKompas Brno podnikatelská živnostenská půjčka bez registru
AKompas Brno rychlá nebankovní půjčka, úvěr bez poplatků i se záznamem v registru
AKompas Brno Bike Rental ( bike rent ) půjčovna kol trekingová horská kola
AKompas Brno Western Union i v USD nebankovní převody peněz
AKompas Brno vstupenky - předprodej vstupenek po-so

Akce pro nezadané Brno zdarma - seznamovací výlety - seznamka








Polygrafická výroba  
PC Opravna  
Živá hudba Bolero  
Inzerce BiL.cz

optimalizace PageRank.cz













  
e-mail: akompas@akompas.cz

Napište nám on-line
Základní údaje o AKompasu
AKompas nejsou podvody
Informace o zpracování osobních ůdajů








Turistické známkové místo














AKompas- PPL ParcelShop -
výdej a příjem balíků
a pobočka
Western Union
převody peněz.
Transakce i v USD


více...

















On-line prodej vstupenek 
											
											
								na akce v Rakousku, Maďarsku, Polsku, 
											
											
								Slovensku 
											
											
								a dalších zemích EU.




















