URL: https://krimi.iprima.cz/porady/rizzoli-isles-vrazdy-na-pitevne/hvezda-z-rizzoli-isles-odjela-z-luxusu-do-krvave-rwandy-v/
DEPTH: 1



































Hvězda z Rizzoli a Isles odjela z luxusu do krvavé Rwandy v Africe – Rizzoli &amp; Isles: Vraždy na pitevně | Prima Krimi



































 





















Navigace

















Rizzoli & Isles: Vraždy na pitevně



Hvězda z Rizzoli a Isles odjela z luxusu do krvavé Rwandy v Africe









Notifikace

iPrima bez reklam

				Nezmeškejte šanci získat iPrima bez reklam na 24 hod zdarma! Nabídka platí do .
			
Aktivovat

Menu





Přihlásit se






DárekiPrima účet


iPrima bez reklam

        K vaší registraci máte od nás iPrimu bez reklam na 24 hod zdarma.
      



Jste tu poprvé?
        Zaregistrujte se
      



Máte již účet?
        Přihlaste se
      











Notifikace

iPrima bez reklam

					Nezmeškejte šanci získat iPrima bez reklam na 24 hod zdarma! Nabídka platí do .
				
Aktivovat

Menu






Přihlásit se











		Vyhledat
		film, seriál, pořad, články











vyhledatfilm, seriál, pořad






































        Hvězda z Rizzoli a Isles odjela z luxusu do krvavé Rwandy v Africe
      

          Bývalá modelka a seriálová herečka, kterou můžete pravidelně sledovat na Prima KRIMI v seriálu Rizzoli a Isles každý všední den po 20. hodině večerní, odjela z Ameriky, aby poznala kulturu a bolavou historii Rwandy, která se nešťastně proslavila v devadesátých letech obrovským masakrem. 
        


































                    Angie Harmon s dcerou ve Rwandě
                  

                                          Instagram.com
                                      
















 reklama 
     REKLAMA           



Představitelka Jane Rizzoli rozhodně stojí pevně na zemi, ačkoliv byla během celého života úspěšná a chudobu jako takovou podle svých slov nikdy nezažila. Už od mládí se totiž živila sama jako modelka, která měla úspěch hlavně v Americe.
Do modelingové kariéry se vrhla už v jedenácti letech, kolem třinácti let měla malou pauzu a v následujících letech do modelingu vtrhla s vervou opravdu profesionálně. Tvrdá práce se vyplatila. Z Angie se stala rázem jedna z topmodelek, která okouzlila takové módní domy, jako byl Valentino či Armani.
Ona sama na dobu, kde úspěšně stála na mole nebo před objektivem vzpomíná moc ráda. Jako matka tří dcer, ale dokáže reflektovat i to, jakou o ní rodiče měli obrovskou starost, jelikož sama vypadala jako holčička o několik let starší.
VE DVANÁCTI JSEM VYPADALA NA OSMNÁCT, VZPOMÍNÁ HVĚZDA RiZZOLI A ISLES
Cesta do Rwandy seriálové herečky
Angie Harmon je rozvedená matka třech dcer, které vzala celosvětová nadace World Relief poznat kulturu a historii Rwandy. Ta se po celém světě "proslavila" tzv. Rwandskou genocidou v roce 1994. Podle Wikipedie je Rwandská genocida označována jako masové vyvražďování etnické skupiny Tutsijů (většina obětí) a umírněných Hutů. Genocida probíhala od dubna do června v roce 1994 na území Rwandy. Hutuští radikálové během ní zavraždili až milion obyvatel Rwandy a 2,5 milionu lidí bylo vyhnáno ze svých domovů. 



















Rizzoli & Isles: Vraždy na pitevně VII (1) - upoutávka

Angie Harmon na svém instagramovém profilu pomocí fotek a dlouhých popisků k nim seznamuje svoje fanoušky s běžným životem ve Rwandě. Angie Harmon poznala, jak se musí ve vesnicích a městech filtrovat voda, která zpravidla 30 minut vzdálená, stejně jako se zamýšlí nad tím, jak je možné, že jeden den večeříte se svým sousedem a celou svou rodinou a druhý den vám stejný soused zabije manželku, děti a všechny vaše příbuzné. Takhle rychle se totiž opravdu stala rwandská genocida.reklama     
Herečka nespolupracuje poprvé s nadací, která zachraňuje svět, před lety se masivně zapojila do kampaně, která poukazovala na ekologii a globální oteplování.
ZA ÚSPĚCHEM RIZZOLI A ISLES STOJÍ  SPOJENÍ DVOU ŽEN
6 NOVINEK, KTERÉ NEVÍTE O RIZZOLI A ISLES
TAKOVÝ MINDRÁK MÁ KRÁSKA Z RIZZOLI A ISLES
 
Sledujte Rizzoli a Isles každý všední den na Prima KRIMI po 20. hodině.
 reklama 

















Související témata s článkem



Rizzoli & Isles: Vraždy na pitevně


Rizzoli a Isles


seriály


Prima Krimi


Angie Harmon







									Autor:
					kloidop,
													Vydáno: 21.08.2018
















 reklama 
      

















Takový mindrák má kráska z krimi Rizzoli a Isles!



















Hvězda Rizzoli a Isles se přiznala, že z kampaně na kosmetiku byla nešťastná! Důvod vás překvapí!


















Fanoušci z Rizzoli a Isles dělají milenecký pár!




















Proč musela hlavní herečka zmizet během několika dílů Rizzoli a Isles?


















Jsem pořád stejná, tvrdí o sobě herečka z Rizzoli a Isles. Jako důkaz předložila fotku z dětství


















Sasha Alexander vypráví o svých komplexech, mateřství, ale i o konci seriálu Rizzoli & Isles






reklama 











Další články




 reklama 
   







   



 




Vybíráme pro Vás

slide 1 to 3  of 10




Sestřičky
Drama, Lékařský, Romantický






Recept na lásku
Romantický, Komedie






Slunečná
Romantický, Komedie






Zasněná láska
Romantický, Komedie, Telenovela






Prostřeno!
Reality, Soutěžní, Vaření






Modrý kód
Drama, Lékařský, Akční






Ohnivý kuře
Vaření, Rodinný






Policie v akci
Reality, Akční, Kriminální






Krejzovi
Komedie






Ano, šéfe!
Reality, Vaření, Zábavný




 
Aktuální témata



Volby 2021



COVID-19


Koronavirus


Očkování





Česká kuchyně



Rychlé večeře


Oblíbená dětská jídla


Zdravé snídaně





Slunečná



Sestřičky


Recept na lásku


Prostřeno





Horoskopy



Celebrity


Seriály pro ženy


Zasněná láska





2. světová válka



Vikingové


Černobyl


Elon Musk





Bramboráky



Chilli con carne


Pečené kuře


Bramboračka





Svíčková omáčka



Spaghetti carbonara


Vláčné rohlíky


Krtkův dort





Palačinky



Tvarohová bábovka


Brownies


Hrnkový perník







        Neuteklo Vám?
    

slide 1 to 3  of 12





 

Slunečná

                Komedie, Romantický
            


 




 

Sestřičky

                Romantický, Drama, Lékařský
            


 




 

Recept na lásku

                Komedie, Romantický
            


 




 

Zasněná láska

                Komedie, Romantický, Telenovela
            


 




 

Postav si sen!

                Hobby, Reality, Rodinný, Zábavný
            


 




 

Expert na zločin

                Drama, Kriminalistický
            


 




 

Partička

                Reality, Zábavný
            


 




 

Policie v akci

                Reality, Akční, Kriminální
            


 




 

Námořní vyšetřovací služba

                Akční, Kriminální
            


 




 

Mordparta

                Drama, Kriminální, Thriller
            


 




 

7 pádů Honzy Dědka

                Zábavný, Talkshow
            


 




 

Prostřeno!

                Reality, Soutěžní, Vaření
            


 

 

        Videopůjčovna
    

        Přehrajte si nejnovější filmy - již od 49 Kč
    

slide 1 to 3  of 12





 

Příliš osobní známost

                Komedie, Drama
            

                Československo, 2019, 1 hod.42 min.
            


 




 

Krajina ve stínu

                Drama, Historický, České filmy
            

                ČR, 2020, 2 hod.9 min.
            


 




 

Šarlatán

                Drama, České filmy, Životopisný
            

                ČR, IRSKO, POLSKO, SLOVENSKO, 2020, 1 hod.57 min.
            


 




 

Štěstí je krásná věc

                Komedie, České filmy, Romantický
            

                ČR, 2020, 1 hod.36 min.
            


 




 

Kursk

                Drama, Historický
            

                BELGIE, Lucembursko, 2018, 1 hod.57 min.
            


 




 

V síti

                České filmy, Dokumentární
            

                ČR, 2020, 1 hod.40 min.
            


 




 

Blade Runner 2049

                Drama, Sci-fi, Mysteriózní, Thriller
            

                USA, GB, MAĎARSKO, KANADA, 2017, 2 hod.43 min.
            


 




 

Jumanji: Vítejte v džungli

                Komedie, Akční, Dobrodružný, Fantastický
            

                USA, 2017, 1 hod.54 min.
            


 




 

Hotel Transylvánie 3: Příšerózní dovolená

                Komedie, Dobrodružný, Fantastický, Animovaný, Rodinný
            

                USA, Jižní Korea, 2018, 1 hod.33 min.
            


 




 

Meky

                České filmy, Dokumentární, Biografický
            

                ČR, SLOVENSKO, 2020, 1 hod.18 min.
            


 




 

Equalizer

                Thriller, Akční, Kriminální
            

                USA, 2014, 2 hod.6 min.
            


 




 

Šifra mistra Leonarda

                Mysteriózní, Thriller
            

                USA, GB, Malta, FRANCIE, 2006, 2 hod.22 min.
            


 

 

        Další Prima Weby
    

slide 1 to 3  of 10

Prima Max






 

Rande naslepo: Jak hlavní hrdina s těžkou poruchou dosáhl svého snu?


 




 

Padesátka: Prachař s Taclíkem si sáhli na dno, Tomicová vzpomínala na Snowboarďáky


 




 

Polibek draka: Jet Li byl tak rychlý, že se jeho pohyby musely pro kameru zpomalit


 
 
Prima Cool






 

První fotky ze Spider-Mana 3 potvrzují propojení s Doctorem Strangem


 




 

4 nejlepší poslední filmy režijních velikánů


 




 

10 nejlepších pozic pro cvičení opilecké jógy


 
 
Prima Zoom






 

Aktuální soptění Etny zachytily působivé fotky, nové video a satelitní snímek z vesmíru


 




 

Nejkrásnější pláží světa se stala australská nádhera jménem Whitehaven


 




 

První letošní číslo časopisu Prima ZOOM přináší poprvé dvojrozhovor – s herci Annou Polívkovou a Vojtěchem Kotkem


 
 
Prima Love






 

Can Yaman ze seriálu Recept na lásku: Od ušatého teenagera až k sex symbolu


 




 

On-line maraton plný romantiky! 24 hodin sledování filmů i telenovel zdarma a bez reklam


 




 

5 tipů na nejlepší erotické filmy ZDARMA. Na co se rozhodně podívat v karanténě?


 
 
Prima Fresh






 

5+ osvědčených tipů, jak pracovat s kuřecím masem


 




 

Pečená dýně, batáty, topinambury a mrkev s praženými semínky


 




 

Domácí vepřové sádlo a křupavé škvarky podle Florentýny


 
 
Prima Ženy






 

Měla jsem dost síly změnit svůj život, říká o těžkém dětství Bára Basiková


 




 

12 znamení zvěrokruhu: Koho chceme ve vztahu a koho opravdu potřebujeme


 




 

Zavřené školy? Fatální chyba, tvrdí osobnosti. Pizingerová by nechala děti opakovat ročník


 
 
Prima Living






 

Nejoblíbenější plemena psů odhaluje mapa. Překvapí vás, které plemeno mají lidé nejradši


 




 

Mandaly z teček: Jak vytvořit báječné dekorace i bez výtvarného nadání


 




 

Kolik stála první proměna nového pořadu Postav si sen!?


 
 
iPrima






 

Šok! Štěpán se v seriálu Slunečná dozví, kdo je jeho otec. A zamává to s ním


 




 

Soutěžící z Prostřeno! si neví rady s úkolem týdne


 




 

4 nejlepší poslední filmy režijních velikánů


 
 
Lajk






 

GALERIE 18+: 8 nejžhavějších holek z Česka a Slovenska na OnlyFans! Které krásky byste měli sledovat?


 




 

FOTO: Žena objevila na Google Earth ostrov ve tvaru penisu. Jak je velký?


 




 

GALERIE: Žena tvoří parádní optické iluze. Pomáhá si i děsivým make-upem!


 
 
Prima






 

Šok! Štěpán se v seriálu Slunečná dozví, kdo je jeho otec. A zamává to s ním


 




 

Vojtěch Kotek točil v seriálu Einstein kaskadérské scény sám. Skočil z mostu bez jištění


 




 

Zdeněk Pohlreich: Rve mi srdce, když se jídlo zavařuje do plastové vaničky


 
 

 
Populární témata

Partie
Počasí
Jak naladit CNN Prima NEWS
Živé vysílání CNN Prima NEWS
Simpsonovi
Jak se staví sen
Vila Tugendhat
Čeští youtubeři
Mafia
Auto – katalog
Utopenci
Rýmovník
7 pádů Honzy Dědka
Partička
Feng shui
Monstera
Aloe vera
Cheesecake
Miloš Zeman
Andrej Babiš
Roman Prymula
Jan Blatný
Jan Hamáček
TV program
Policie v akci



Co hledáte?


Můžete hledat v pořadech, filmech, článcích,
                        videích...








O FTV Prima

Management

Volná místa

Castingy a výzvy

Press

Reklama

Obchod

Podmínky užívání

Zpracování osobních údajů

HbbTV

Cookies

Kontakty

Nápověda

iPrima bez reklam





            © FTV Prima spol. s.r.o.
        

Stáhnout v App Store
Nyní na Google Play







      Chcete si užít všechno, co vám iPrima nabízí, opravdu naplno?
      
      Přihlaste se přes váš Facebook nebo e-mail.
    

Rozumím


Nechci se přihlásit


























Zavřít














 
Podrobné nastaveníProstřednictvím tohoto podrobného nastavení se můžete blíže seznámit s účely, právním základem a podmínkami zpracování, které provádíme my, společnost FTV Prima, spol. s r.o., a Dodavatelé. Dále pak můžete udělit souhlas se zpracováním údajů tam, kde je souhlas vyžadován, případně vznést námitku proti zpracování osobních údajů.
 
FTV Prima, spol. s r.o. provádí zpracování pro účely personalizace reklamy na základě Vašeho souhlasu, který můžete udělit nastavením níže. Pro některé účely provádí FTV Prima spol. s r.o. na základě oprávněného zájmu či jiných právních titulů. Bližší informace o zpracování naleznete v našem Informačním memorandu a v informacích o zpracování cookies.
 
Prostřednictvím tohoto rozhraní můžete také udělit souhlas se zpracováním osobních údajů některými z Dodavatelů. Volby provádíte níže pro jednotlivé účely. Někteří Dodavatelé zpracovávají údaje pro uvedené účely na základě oprávněného zájmu. Pro tento případ můžete vznést námitku proti takovému zpracování, a to využitím tlačítka „Námitka proti oprávněným zájmům“. Oproti tomu volbu nelze provést u: a) zvláštních účelů (zajištění bezpečnosti, předcházení podvodům a odstraňování chyb, technické doručení reklamy nebo obsahu) – jedná se o technické cookies potřebné pro správné zobrazení stránky, b) funkcí (párování a kombinování zdrojů offline dat, propojení různých zařízení, přijetí a použití automaticky zasílaných specifických vlastností zařízení pro identifikaci) – smí se užít jen u Vámi povolených účelů.
 
Pokud kliknete na tlačítko „Zamítnout vše“ nebo „Potvrdit moje volby“ potvrzujete, že jste se seznámili s veškerými informace uvedenými v informacích o zpracování cookies, v našem Informačním memorandu a zásadách zpracování  Dodavatelů. Pokud kliknete na tlačítko „Zamítnout vše“, nebude docházet ke zpracování, které je založeno na souhlasu, zpracování bude probíhat pouze v rozsahu, v jakém se Váš souhlas nevyžaduje (např. u zpracování na základě oprávněného zájmu). Pokud kliknete na tlačítko „Potvrdit moje volby“, udělujete tím souhlas ke všem účelům, u kterých jste nastavili souhlas prostřednictvím tohoto rozhraní.
                        Více informací o zpracování osobních údajů společností FTV Prima, spol. s r.o.Povolit všeŘízení předvoleb poskytování souhlasuUkládání a/nebo přístup k informacím v zařízení  Ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení Ve vašem zařízení se mohou ukládat soubory cookie, identifikátory zařízení nebo další informace nebo k nim ve vašem zařízení může být umožněn přístup pro účely, které vám byly sděleny.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Personalizovaná reklama a obsah, měření reklamy a obsahu, poznatky o okruzích publika a vývoj produktů  Personalizovaná reklama a obsah, měření reklamy a obsahu, poznatky o okruzích publika a vývoj produktů Základní nastavení reklamy  Switch Label Reklamy se mohou zobrazovat na základě obsahu, který prohlížíte, aplikace, kterou používáte, vaší přibližné polohy nebo typu vašeho zařízení.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Vytvoření profilu pro personalizovanou reklamu  Switch Label Na základě vašeho chování na internetu může být vytvořen váš profil, aby vám mohla být zobrazena relevantní reklama.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Výběr personalizované reklamy  Switch Label Na základě vašeho profilu se vám může zobrazovat personalizovaná reklama.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Vytvoření profilu pro personalizovaný obsah  Switch Label Na základě vašeho chování na internetu může být vytvořen váš profil, a to proto, aby vám mohl být zobrazován obsah, který je pro vás relevantní.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Výběr personalizovaného obsahu  Switch Label Na základě vašeho profilu se vám může zobrazovat personalizovaný obsah.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Měření výkonu reklamy  Switch Label Výkon a účinnost reklamy, kterou vidíte nebo na kterou reagujete, mohou být měřeny




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Měření výkonu obsahu  Switch Label Účinnost a výkon obsahu, který vidíte nebo na který reagujete, mohou být měřeny.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Používání výzkumu trhu pro získání poznatků o uživatelích  Switch Label Výzkum trhu lze využít k získání více informací o uživatelích, kteří navštěvují stránky/aplikace a jimž jsou zobrazeny reklamy.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Vývoj a zlepšování produktů  Switch Label Vaše údaje lze využít ke zlepšení stávajících systémů a softwaru a k vývoji nových produktů.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Zajištění bezpečnosti, předcházení podvodům a odstraňování chybVždy aktivníVaše údaje lze použít k monitorování podvodných aktivit a k jejich prevenci a k zajištění řádného a bezpečného fungování systémů a postupů.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Technické doručení (zobrazení) reklamy nebo obsahuVždy aktivníVaše zařízení může přijímat a odesílat informace, které vám umožní zhlédnout reklamu a obsah a reagovat na ně.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Párování a kombinování zdrojů offline datVždy aktivníData z offline zdrojů lze kombinovat s vaší online aktivitou za účelem podpory jednoho nebo více účelů.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Propojení různých zařízeníVždy aktivníAbychom mohli lépe naplnit jeden či více účelů, můžeme určit, že vám nebo vaší domácnosti patří různá zařízení.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Přijetí a použití automaticky zasílaných specifických vlastností zařízení pro identifikaciVždy aktivníVaše zařízení může být odlišeno od jiných zařízení na základě informací, které vaše zařízení automaticky zasílá, jako např. IP adresa nebo typ prohlížeče.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Zpracování společností FTV Prima, spol. s.r.o. pro účely personalizace reklamy  Zpracování společností FTV Prima, spol. s.r.o. pro účely personalizace reklamy Personalizace reklam na základě cookies a jiných digitálních údajů  Switch Label Na našich webových stránkách či jiných digitálních platformách provozovaných FTV Prima spol. s r.o. se Vám mohou zobrazovat reklamy přizpůsobené Vašim preferencím, a to na základě zpracování údajů, které získáme prostřednictvím cookies nebo jiných technických řešení. V případě neudělení souhlasu se budou zobrazovat reklamy bez přizpůsobení Vašim preferencím.
Více v informacích o zpracování cookies.
Více informací v Informačním memorandu.Personalizace reklam na základě údajů z uživatelského účtu na platformách Prima  Switch Label Na našich webových stránkách či jiných digitálních platformách provozovaných FTV Prima spol. s r.o. se Vám mohou zobrazovat reklamy přizpůsobené Vašim preferencím, a to na základě zpracování údajů, které uvedete při registraci do uživatelského účtu nebo které uvedete ve svém uživatelském účtu v průběhu jeho užívání a/nebo je jiným způsobem získáme v souvislosti s užíváním Vašeho uživatelského účtu. Pokud u nás nemáte uživatelský účet a ani se u nás nezaregistrujete, toto pole se Vás netýká.
Více v informacích o zpracování cookies.
Více informací v Informačním memorandu.Další partneřiVždy aktivníSouhlas pro tyto partnery je zpracován mimo rámce IAB TCF 2.0.Zpracování údajů společností Internet Mall, a.s.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde.Zpracování údajů vydavateliVždy aktivníSouhlas pro tyto partnery je zpracován mimo rámce IAB TCF 2.0.Zpracování údajů společností Vltava Labe Media a.s.Vždy aktivníZpracování údajů společností Vltava Labe Media a.s.Zpracování údajů společností Active Radio a.s.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde.Zpracování údajů společností BPA sport marketing a.s.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde. Zpracování údajů společností Toprecepty.cz s.r.o.Vždy aktivníZpracování údajů společností Toprecepty.cz s.r.o.Back Button Performance CookiesVendor Search  Search IconFilter IconClear checkbox label labelApply CancelConsent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label labelZamítnout vše Potvrdit moje volbyNastavení soukromíNa těchto webových stránkách se používají soubory cookies a další síťové identifikátory, které mohou obsahovat osobní údaje (např. jak procházíte naše stránky a jaký obsah vás zajímá). Tyto údaje nám pomáhají provozovat a zlepšovat naše služby a vyvíjet pro Vás a ostatní naše uživatele služby nové. Toto rozhraní slouží k nastavení souhlasů se zpracováním zpracování cookies, dalších síťových identifikátorů či jiných osobních údajů pro uvedené účely a poskytnutí informací o zpracování údajů společností FTV Prima, spol. s r.o., IČO: 48115908, se sídlem Vinohradská 3217/167, Strašnice, 100 00 Praha 10, (dále jen „FTV Prima, spol. s r.o.“), a třetími osobami uvedenými v seznamu partnerů (dodavatelů) (dále jen „Dodavatelé“). O tom, jaké zpracování provádí společnost FTV Prima, spol. s r.o. a o Vašich právech se můžete více dočíst v informacích o zpracování cookies a v našem Informačním memorandu. Bližší informace o zpracování prováděné jednotlivými Dodavateli více v zásadách zpracování jednotlivých Dodavatelů.
V případě, že se rozhodnete souhlas neudělit či jej odvoláte, nebude FTV Prima spol. s r.o. zpracovávat Vaše údaje pro účely personalizované reklamy a může se Vám na našich platformách zobrazovat méně relevantní reklama. Pokud Dodavatelům, kteří zpracovávají Vaše údaje na základě souhlasu, neudělíte souhlas či jej odvoláte, nebudou Vám dotčení Dodavatelé moci doručovat personalizovaný obsah a/nebo Vám budou zobrazovat méně relevantní reklamu.
„FTV Prima, spol. s r.o. nebo Dodavatelé zpracovávají některé údaje na základě tzv. oprávněného zájmu. Proti zpracování na základě oprávněného zájmu můžete vznést námitku. V případě námitky proti zpracování prováděném FTV Prima, spol. s r.o. se můžete obrátit na naši pověřenkyni pro ochranu osobních údajů (více v našem Informačním memorandu). Námitku proti zpracování příslušnými Dodavateli můžete vznést v sekci  „Podrobné nastavení“ či v odkazech tam uvedených.
 
Další nastavení soukromí můžete provést v sekci „Podrobné nastavení“ či v odkazech tam uvedených.
 
Pokud kliknete na tlačítko „Rozumím a přijímám“ potvrzujete, že jste se seznámili s veškerými informace uvedenými v informacích o zpracování cookies, našem Informačním memorandu a zásadách zpracování Dodavatelů a udělujete tím souhlas ke všem účelům, ke kterým lze prostřednictvím tohoto rozhraní udělit souhlas. Pokud si přejete udělit souhlas pouze k některým účelům nebo pouze pro některé Dodavatele nebo chcete odmítnout souhlas pro všechny účely, ke kterým je souhlas vyžadován, pokračujte na podrobné nastavení.Účely zpracování údajů:Ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení. Personalizovaná reklama a obsah, měření reklamy a obsahu, poznatky o okruzích publika a vývoj produktů. 
                Seznam partnerů (dodavatelů)
                 Rozumím a přijímámPodrobné nastavení