URL: https://www.uoou.cz/vyjadreni%2Duradu%2Dk%2Dotazce%2Dzverejnovani%2Dosobnich%2Dudaju%2Ducastniku%2Dsoudnich%2Djednani/d-48356
DEPTH: 1


Vyjádření Úřadu k otázce zveřejňování osobních údajů účastníků soudních jednání: Úřad pro ochranu osobních údajů























Orientační nabídka

Vypnout grafiku

Mapa stránek
Hlavní nabídka  
Hlavní obsah
Vytisknout
Doporučit





 


Úřad pro ochranu osobních údajů (odkaz na titulní stránku) 
              




Úřad pro ochranu osobních údajů



International

Česky
 English




Vyhledávání






Hledaný výraz 






Filtr témat 

Témata
Ke zpracování osobních údajů v rámci opatření proti šíření koronaviru
K internetovým obchodům
Ke transparentním účtům
Ke katastru nemovitostí
K hromadným e-mailům
Ze zdravotnictví
K pohledávkám a dluhům
K obcím a státní správě
Ze školství
K předávání osobních údajů do třetích zemí
K rodným číslům
K činnosti spolků, sportovních klubů a obdobných zájmových sdružení
Zaměstnavatelé
K vyžadování souhlasu
Ke zpracování biometrických údajů
Ke kamerám a kamerovým systémům
K nevyžádaným obchodním sdělením a zákonu č. 480/2004 Sb.
K mezioborovým otázkám


 





 
 
Základní odkazy 
 O nás

 Názory a rozhodnutí Úřadu

 Tiskové zprávy

 Média


Kontakt





Cesta: Titulní stránka Vyjádření Úřadu k otázce zveřejňování osobních údajů účastníků soudních jednání

25. 2. 2021 – Úřad pro ochranu osobních údajů shrnul své dosavadní závěry k oblasti zveřejňování osobních údajů účastníků soudních jednání. Reaguje tak na mnohé dotazy, které v této věci upozorňují na často rozdílnou praxi jednotlivých soudů.
 
 
 
Přesto lze k otázce zveřejňování osobních údajů účastníků nařízených soudních jednání připomenout, že nezbytnost a účelnost zveřejnění se v různých fázích soudního řízení mění. „To například znamená, že pro dočasné zveřejnění osobních údajů účastníků řízení pro účely informování veřejnosti o soudním jednání je možno snáze najít argumenty než pro zveřejnění týchž osobních údajů po skončení řízení,“ uvádí Úřad.Úřad se v mezích své působnosti dosud zabýval toliko praxí, kdy docházelo k systematickému stahování osobních údajů účastníků soudních jednání ze soudních databází, jejich časově neomezenému uchování a následnému propojení s dalšími údaji. To vedlo mimo jiné k využití těchto údajů pro faktickou deanonymizaci zveřejněných soudních rozhodnutí. Předmětem dosavadního posouzení Úřadem tedy dosud byl toliko „způsob následného zpracování získaných osobních údajů třetí stranou, nikoliv samotná praxe soudů či Ministerstva spravedlnosti,“ popisuje dokument.Celou argumentaci a vyjádření Úřadu k otázce zveřejňování osobních údajů účastníků soudních jednání naleznete níže ve formátu PDF.
 
Odkazy
Vyjádření Úřadu pro ochranu osobních údajů k otázce zveřejňování osobních údajů účastníků soudních jednání [PDF, 232 kB]

 Zodpovídá: Mgr. Vojtěch MarcínVytvořeno / změněno: 25.2.2021 / 25.2.2021KontextUmístění: Složky dokumentů > Novinky 


 



 
Hlavní nabídka
Přeskočit nabídku
 

GDPR (obecné nařízení)
Právo na informace
Poradna
Pověřenec pro ochranu osobních údajů
Povinně zveřejňované informace
Právní předpisy
Judikatura
Dozorová a rozhodovací činnost
Obchodní sdělení
Zahraničí
Schengen (informační systémy EU)
Informační systém ORG
Publikace
Pro mládež

 
 

 




			Nacházíte se v módu "Bez grafiky", takže vidíte tuto stránku bez zdobné grafiky a pokročilého formátování. Pokud váš prohlížeč podporuje CSS2, můžete se přepnout do grafického módu.
    





Přihlásit se | Mapa stránek | Mobilní verze | O webu | Podmínky použití loga Úřadu | Cookies | RSS | Kontakt

Copyright © 2013 Úřad pro ochranu osobních údajů. Všechna práva vyhrazena.
        web & design WEBHOUSE®, redakční systém vismo®
 




