URL: https://www.spucr.cz/podminky-uzivani-stranek
DEPTH: 1







Podmínky užívání stránek | Státní pozemkový úřad















Přeskočit na hlavní obsah
Přeskočit na podmenu


SPU 









CS
EN
























                                    SPU
                                

O SPÚNabídkyRestituceDokumenty ke staženíProgram rozvoje venkova- projektyNabídka nepotřebného majetkuEagri - Přehled pozemkových úpravAgendy SPU




                                    Úřední deska
                                



                                    Tiskový servis
                                



                                    Volná místa
                                



                                    Kontakty
                                



























                        SPU
                    

O SPÚNabídkyRestituceDokumenty ke staženíProgram rozvoje venkova- projektyNabídka nepotřebného majetkuEagri - Přehled pozemkových úpravAgendy SPU



                        Úřední deska
                    



                        Tiskový servis
                    



                        Volná místa
                    



                        Kontakty
                    




                        NAVIGACE
                    



CS
EN













Úvodní stránka 
Podmínky užívání stránek 
 
Přeskočit na hlavní obsah



Podmínky užívání stránek

1. Obecná ustanovení
Státní pozemkový úřad tímto vydává podmínky a právní omezení užívání internetových stránek (dále jen "Podmínky") na adrese www.spucr.cz (dále jen "Stránky").
Podmínky se vztahují na všechny osoby, které mají v úmyslu užívat nebo užívají Stránky (dále jen "Uživatelé").
Provozovatelem Stránek na uvedené adrese je Státní pozemkový úřad, se sídlem Husinecká 1024/11a, Praha 3, PSČ: 130 00, IČ: 01312774, DIČ: CZ01312774, zapsán v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze, oddíl A, vložka 6664 (dále jen "Provozovatel"), který je v souladu se zákonem č. 121/2000 Sb., o právu autorském, o právech souvisejících s právem autorským a o změně některých zákonů (dále jen "Autorský zákon") oprávněn sdělovat Stránky veřejnosti a vykonávat k nim majetková práva.
2. Užívání Stránek
Užívat Stránky jinak než pro vlastní potřebu (jak celek, tak i jednotlivé části) bez souhlasu Provozovatele není dovoleno. Jiné užití podléhá předchozímu schválení ze strany Provozovatele v souladu s Autorským zákonem.
Přístup a užívání Stránek je bezplatné.
Zasahovat jakýmkoliv způsobem bez souhlasu Provozovatele do obsahu či technické podstaty Stránek je zakázáno. Právo rozhodovat o změně, odstranění či doplnění jakékoliv části Stránek má pouze Provozovatel.
3. Odmítnutí a omezení odpovědnosti
Informace publikované na Stránkách vycházejí z informací, které poskytuje Provozovatel a jejichž účelem je informovat zejména o činnosti Provozovatele a výkonu práv a povinností Provozovatele v rozsahu jeho působnosti dané zákonem.
Provozovatel neručí za správnost a úplnost informací na Stránkách. Provozovatel může kdykoliv bez předchozího upozornění provádět změny informací na Stránkách. Provozovatel nenese žádnou odpovědnost za případné škody, které Uživatelům mohou vzniknout v souvislosti s užíváním Stránek.
Provozovatel přebírá některé z informací publikovaných na internetových stránkách z jiných zdrojů, které jsou uvedeny. Provozovatel dále nenese žádnou odpovědnost za obsah internetových stránek třetích subjektů, které lze navštívit prostřednictvím Stránek. Provozovatel také nenese žádnou odpovědnost za reklamu, popř. jinou formu propagace, prováděnou jakýmkoliv třetím subjektem prostřednictvím Stránek.
Provozovatel neodpovídá za obsah sdělení, které si mezi sebou vyměňují Uživatelé některých částí stránek (diskusní fóra, diskusní skupiny) a vyhrazuje si právo odstranit sdělení, které obsahuje jakoukoliv informaci, kterou je možné považovat za protiprávní, urážlivou nebo jinak nepřijatelnou. Provozovatel odpovídá za obsah informací uložených na žádost Uživatele na stránkách Provozovatele, jen mohl-li vzhledem k předmětu své činnosti a okolnostem a povaze případu vědět, že obsah ukládaných informací nebo jednání Uživatele jsou protiprávní, nebo dozvěděl-li se prokazatelně o protiprávní povaze obsahu ukládaných informací nebo o protiprávním jednání Uživatele a neprodleně neučinil veškeré kroky, které lze po něm požadovat, k odstranění nebo znepřístupnění takovýchto informací.
Provozovatel není povinen dohlížet na obsah ukládaných informací, ani aktivně vyhledávat skutečnosti a okolnosti poukazující na protiprávní obsah informace.
Provozovatel vychází z předpokladu, že používání Stránek představuje ze strany Uživatele souhlas s omezením odpovědnosti Provozovatele.
4. Ochrana osobních údajů a přístup na Stránky
Provozovatel shromažďuje a zpracovává osobní údaje, které poskytují Uživatelé prostřednictvím formulářů a dotazů ze Stránek, popř. osobní údaje jinak získané prostřednictvím Stránek, za účelem uplatnění práv a povinností, které Provozovateli vyplývají ze zákona č. 503/2012 Sb., o Státním pozemkovém úřadu, ve znění pozdějších předpisů, zákona č. 229/1991 Sb., o úpravě vlastnických vztahů k půdě a jinému zemědělskému majetku, ve znění pozdějších předpisů, zákona č. 92/1991 Sb., o podmínkách převodu majetku státu na jiné osoby, ve znění pozdějších předpisů, zákona č. 219/2000 Sb., o majetku České republiky a jejím vystupování v právních vztazích, a dalších předpisů vymezujících působnost Provozovatele. Provozovatel zpracovává o Uživatelích adresní, identifikační, popřípadě další osobní údaje, jejichž zpracování je nezbytné k uplatnění práv a povinností vyplývajících z výše uvedených předpisů. Provozovatel se zavazuje zpracovávat takto poskytnuté osobní údaje podle platných předpisů na ochranu osobních údajů
5. Závěrečná ustanovení
Zveřejnění jakýchkoliv údajů či informací na Stránkách, s výjimkou Podmínek, nemá povahu žádného právního úkonu směřujícího ke vzniku právního vztahu mezi Provozovatelem a Uživatelem, pokud nebude v jednotlivých případech výslovně uvedeno jinak.
Podmínky je oprávněn měnit či doplňovat pouze Provozovatel. Podmínky používání Stránek jsou platné a účinné dnem jejich zveřejnění.
Datum vydání: 1.1.2013 Státní pozemkový úřad


Přečteno: 28231x












                                Státní pozemkový úřad
                            

                                Husinecká 1024/11a 
                                130 00 Praha 3 - Žižkov
                            



                                IČO: 01312774


                                DIČ: CZ01312774


                                ID Datové schránky: z49per3








                                    Korupční hlášení
                                






                                    +420 729 922 111
                                






                                    epodatelna@spucr.cz
                                








                                Mapa stránek
                            



                                RSS
                            



                                Atom
                            



                                Podmínky užívání stránek
                            



                                Webmaster
                            


GDPR - osobní údaje


Přístupnost



                        Státní pozemkový úřad © 2021                    













                Tento web používá k analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tím souhlasíte.
                V pořádku
Další informace


