URL: http://www.ezak.cz/
DEPTH: 1







EZAK | Systém pro správu veřejných zakázek





­




























































 




     

 







Základní funkce
Rozšířené funkce
Možnosti konfigurace
Jaký je E-zak
Reference
 

Základní funkce
Rozšířené funkce
Možnosti konfigurace
Jaký je E-zak
Reference
 




 

 








Elektronický nástroj 
pro nákupy a veřejné zakázky 
							E-ZAK je certifikovaný nástroj pro zadávání veřejných zakázek v souladu se zákonem  č. 134/2016 Sb. Používá se také pro zadávání veřejných zakázek malého rozsahu, u nichž je zákonem vyžadováno dodržování zásad transparentnosti, rovného zacházení a zákazu diskriminace. 
							 










Základní funkcionality

 
Profil zadavatele s přizpůsobením vzhleduZadávací postupy pro nadlimitní a podlimitní VZZadávací dokumentace, vysvětlení, doplnění a změnyFormuláře Věstníku veřejných zakázekElektronické podepisování elektronických úkonůDefinice položek předmětu VZEvidence interní a veřejné dokumentace k VZRámcové dohodyZastoupení zadavatele v řízení


Rozšířené funkcionality

 









Plná elektronizace zadávání VZ
Funkcionality, které plně pokryjí elektronické procesy při zadávání a výrazně usnadní práci se zakázkami. E-ZAK je implementován podle interních nákupních postupů zadavatele.

 


auditor – historie operací
číselníky pro VVZ formuláře
elektronické nabídky a žádosti o účast v řízení
elektronická aukce jednoduchá
hodnocení nabídek nástrojem
nové VZ – upozorňování emailem
podpora a konfigurace VZMR
podrobné vyhledávání v nástroji
rozšířený profil zadavatele pro formuláře VVZ
sledování změn u VZ emailem
synchronizace s VVZ
soutěž o návrh
užší řízení
uveřejnění VZ na profilu bez procesů











Komplexní proces zadávání VZ
Funkcionality, jejichž uplatněním získáte manažerský nadhled nad zadáváním. Použití procesních PDF nebo MS Word šablon výrazně zrychlí práci se zakázkami.

 


Odpovědné veřejné zadávání
auditor – export ukončených zakázek
auditor – časová razítka k exportu VZ
auditor – statistiky
dodatečné informace k VZ – upozorňování emailem
dynamický nákupní systém (DNS)
DNS procesní šablony PDF
expertní systém – nápověda
GDPR – správa osobních údajů
kopírování VZ
MS Word procesní šablony
napojení na ARES
přepínání uživatelských účtů
šablony dokumentů procesní PDF
zálohování a správa dat











Speciální funkcionality
Funkcionality individuálních potřeb zadavatelů při práci se zakázkami a nákupy. Propojení se spisovou službou zajistí soulad s Archivním zákonem.

 


anglická jazyková verze
dokumenty – možnost připojit el. podpis
dvou obálkové hodnocení nabídek
elektronická aukce
chat v aukční síni
identifikace uživatelů stahujících dokumenty
interní neveřejná evidence smluv s workflow
koncesní řízení
multiprofil zadavatele
napojení na spisovou službu
nástěnka – informace zadavatele
registr smluv
termínovník
zakázky mimo režim zákona





Možnosti konfigurace

 automatický upgrade – instalace nových verzíautomatické přiřazení zadavatele k VZkonfigurovatelné odkazy na profilunovinky - články na profilu 


napojení na el. tržiště GEMINnapojení na SAP a ekonomické systémynapojení na centrální nákupy CNKPpodpora single sign-on přihlašování uživatelů 


SOAP API rozhraní pro komunikaci s jinými systémyupozorňování na nové předběžné nabídky (v DNS)zobrazení zadavatele v seznamech u zakázek multiprofilu 





V čem Vám E–ZAK pomůže?

 Zadávání dle zákonaNástroj je zcela v souladu s platnou legislativou (zákon č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných zakázek) a je plně certifikován dle vyhlášky č. 260/2016 Sb. - disponuje certifikáty shody funkčnosti i provozního prostředí. 


Snížení pořizovacích cenVeřejně dostupné informace o podmínkách výběrových řízení přes internet rozšiřují okruh potenciálních dodavatelů. E-ZAK je přímo napojen na Centrální databázi s více jak 133 tisíci dodavateli. 


Zkrácení lhůtPoskytování elektronické zadávací dokumentace přináší možnost zkrácení lhůt a zkracuje dobu potřebnou k zadání zakázek. 


TransparentnostWebová prezentace veřejných zakázek podporuje rovný přístup k informacím a posiluje tak důvěryhodnost veřejného zadavatele. 


Úspora časuRychle dostupná elektronická evidence veřejných zakázek a souvisejících dokumentů šetří čas při jejich hledání. 


Jednodušší administracePřipravené scénáře pro jednotlivé druhy zadávacích řízení omezují chyby zadavatele v zadávacích postupech. 


 


Kvalitní uživatelský Help DeskOn-line podpora od odborníků znalých nástroje i problematiky veřejné zakázky, kteří rádi poradí se vším, co je potřeba.
KONTAKTUJTE NÁS: PODPORA@EZAK.CZ TEL: +420 538 702 719


Výběr referencí

 

Všechny reference 




















 


 QCM je leader elektronizace veřejných zakázek. Od roku 2006 vyvíjíme nástroj E-ZAK na základě podnětů našich zákazníků i platné legislativy. Pomáháme úřadům i dodavatelům s elektronizací a efektivními nákupy.
 
Od roku 2010 se intenzivně věnujeme odbornému vzdělávání – nabídku našich kurzů a školení najdete na adrese www.skoleni-qcm.cz. Věnujeme se vzdělávání v oblasti elektronizace veřejných zakázek, práva, implementaci GDPR… Více o QCM

 






Kontakty QCM, s.r.o.
Heršpická 813/5, 639 00 Brno
 
Kanceláře:
M-palác, 7. patro
 
podpora@ezak.cz
tel: +420 538 702 719

 



Portály QCM 
www.qcm.cz
www.vhodne-uverejneni.cz
www.centralni-nakup.cz
www.formulare-uradu.cz
www.elektronizace-zakazek.cz
www.e-forms.cz
skoleni.qcm.cz
www.fen.cz


 











© 2020 QCM s.r.o. Elektronizace veřejných zakázek














































































































Notifications