URL: https://www.jtfo.cz/
DEPTH: 1






















Úvod




























Menu









 




O nás Služby Náš tým DalšíKonferenceČlánkyJ&T Family Office Report



Kontakt







Váš partner při správě rodinného majetku.
Co je Family Office?


Využívat služeb J&T Family Office znamená mít při sobě multigeneračního partnera a spoluorganizátora v procesu správy rodinného majetku.
Je těžké vyznat se v nepřeberném množství nástrojů v rámci správy finančního a nefinančního majetku, daňového a právního poradenství, řízení cash-flow a rozpočtování, strukturování a multigeneračních transferů majetku, filantropie atd.
Family Office můžete proto chápat jako vaší pravou ruku, která Vám se svým týmem odborníků pomůže vybrat a používat ty nejlepší a nejefektivnější nástroje za účelem naplnění Vašich zájmů v jakémkoliv časovém horizontu.


Více o násS čím vám můžeme pomoci?


Služby, které našim klientům poskytujeme, zahrnují jak investice, ochranu majetku a jeho strukturování či lifestyle management, tak třeba facility a property management.




Více o našich službáchNáš tým

Je nás třináct a ve světě správy majetku se pohybujeme dohromady téměř 150 let. Pocházíme z Čech, Moravy i ze Slovenska. Prošli jsme si pozicemi od privátních bankéřů přes manažerské posty a členy vedení až po členy statutárních orgánů ve společnostech různých oborů. To nám dává potenciál porozumět potřebám finančního světa i jiným typům aktiv, které mají přečkat více než jednu generaci. Tady však naše síla stále ještě nekončí. Vzděláváme nepřetržitě sebe i ostatní a svými znalostmi, dovednostmi a odlišnostmi se doplňujeme jako puzzle. Ale především svou práci děláme rádi

Poznejte náš blížAktuální článek

 









Budování tradice



27. května 2019
 


                          Jaké jsou perspektivy českých rodinných firem? Rodinné firmy tvoří základ světového hospo­dářství a podobně tomu je i v České republice, kde od pádu komunismu jejich význam významně roste.
                        







Přečtěte si další články  Kontaktujte nás
 J&T Family Office
Malostranské nábřeží 563/3, Praha 1
IČ:  03667529
Zápis v OR: Městský soud v Praze oddíl B., 20347, datum zápisu 23.12.2014
 family@jtfo.cz
 +420 221 710 148
+420 733 621 020


Další kontakty


  
GDPR
 




