URL: https://www.abuco.cz/uvod/
DEPTH: 1





























abuco.cz - Správa sítě, online marketing, webové aplikace


































Skip to main content


 








Toggle navigation







Domů
Naše služby
Reference
Kariéra
Kontakt
 


podpora
tel.: 212 247 585
podpora@abuco.cz










 





 
 
Webové aplikace
Vždy dbáme na to, aby webová prezentace dobře vypadala, aby se dobře používala a plnila své poslání.

chci zjistit více
 

 
 
Online marketing
Věříme, že online marketing je třeba řešit vždy komplexně a ve spolupráci s klientem. Naším úspěchem je Váš úspěch!

chci zjistit více
 

 
 
Správa sítě – Outsourcing IT
Rozumíme počítačům i našim klientům. Veškeré starosti s výpočetní technikou v rámci této služby přebíráme my.

chci zjistit více
 
123PreviousNext









 












  
 Správa sítě
 
 
Uživatelská podpora


IT konzultace


Strukturovaná kabeláž


Školení v oblasti IT

  

  
 Online marketing
 
 
PPC


SEO


Webová analytika


Zahraniční kampaně

  

  
 Webové aplikace
 
 
Vývoj na přání


eshopy / CMS / CRM


Web hosting


Správa a rozvoj webů

  

  
 Grafický design
 
 
Webdesign


Logo a vizuální identita


Online inzerce


Tiskoviny

  

  
 Video
 
 
YouTube a spol.


Propagační a firemní videa


Produktová videa


TV spoty

  


Kontaktujte nás 





Doporučení





Úvod


Reference




 Společnost Abuco můžeme jen doporučit. Posunuli naše reklamní kanály o velký kus dopředu již za několik měsíců. Vážíme si jejich zkušeností, doporučení a otevřeného přístupu. Jsou nám oporou a dávají nám cennou zpětnou vazbu nejen ohledně záležitostí, které přímo spadají pod jejich kompetenci, ale i ohledně celkové marketingové komunikace. Společně se snažíme naše kampaně posouvat dále a výsledky jsou znát i v tvrdých datech. V neposlední řadě si také ceníme toho, že neslibují nesplnitelné a nazývají věci pravými jmény.
 
 Ráchel Payne 
 SANU BABU, spol. s r.o. 

 Po rozchodu s jinou agenturou i freelancerem jsme se po dlouhém váhání a pečlivém výběru rozhodli pro Abuco a po necelém roce vzájemné spolupráce můžeme směle prohlásit, že jsme velmi spokojeni. Překonali naše představy v iniciativě a nakonec převzali do správy všechny naše reklamní kanály. Obzvláště si ceníme hledání správných cest, které vyhovují našemu podnikání.
 
 Ing. Ondřej Hornig 
 jednatel Nářadí Hornig s.r.o. 

 Společnost dTest se zaměřuje na pomoc a rady spotřebitelům. Z mnohaleté praxe víme, že tato cesta není vždy snadná a dokážeme proto ocenit, pokud někdo poskytuje kvalitní služby nám. Profesionalita, detailní znalosti, zkušenosti v oboru, kreativita a v neposlední řadě i vstřícný a přátelský přístup, to jsou jen některé z předností, díky kterým je naše spolupráce s Abuco ICT efektivní, výkonná a na úrovni kvalitního partnerství.
 
 Šárka Štěpánková 
 Marketing manager, dTest, o.p.s. 

 Abuco jsme si před časem vybrali na základě doporučení pro správu našich PPC kampaní. Tato volba se ukázala být velmi dobrou a proto Abuco převzalo postupně i správu dalších marketingových kanálů, pomáhají nám i se SEO a nastavením měření pro náš e-shop. Na naší spolupráci oceňujeme zejména jejich komplexní znalosti, hledání souvislostí mezi jednotlivými oblastmi, ale i spolehlivost a přátelský přístup.
 
 Ing. Michaela Půrová 
 Eshop Manager - Ošatka.cz 

 S Abucom spolupracujeme ako Bezvasport už niekoľko rokov, časom sme ich služby začali využívať aj pre spoločnosť Factcool. Nakoľko mali PPC kampane pre Bezvasport veľmi dobré výsledky, oslovili sme Abuco aby nám pomohli naplánovať novú stratégiu a štruktúru PPC kampaní aj pre Factcool a v súčasnosti ich využívame hlavne na konzultácie. Zo strany Abuca máme vždy veľmi dobrú podporu, tím sa skladá z profesionálnych ľudí, ktorí majú vždy najnovšie marketigové informácie, ak nastane nejaký problém hladajú ihneď príčinu a idú do detailu. Taktiež sú vždy ochotní pomôcť a obratom odpovedajú.
 
 Andrea Hliničanová 
 Performance Marketing Manager - FactCool 

 Abuco je přesně tou společností, kterou chcete mít u sebe, když se chystáte na IT část Vašeho projektu. Technicky podpoří Vaši myšlenku a zrealizují ji. Jsou rychlí, ochotní, schopní, milí a podchytí i části, které Vás ani nenapadnou řešit. Nejsou jako klasičtí IT. Pokud chcete, aby s Vámi nikdo nedebatoval nad tím, co je správně a posouval Vás dál, pak hledejte jinde. V Abucu neposlouchají pouze Vaše požadavky, ale vytváří smysluplnou hodnotu a my jsme si nemohli k našemu projektu zvolit lépe.
 
 Bára Seidlová 
 business club Opero 

 Firma Abuco pro nás vytvářela již naše původní webové stránky, a tak jsme se je rozhodli oslovit také při tvorbě těch nových. Výhoda spolupráce spočívala na jedné straně v opravdové profesionalitě a znalosti problematiky, a na druhé straně ve flexibilitě a schopnosti vyhovět našim požadavkům. Výsledkem je kvalitní a moderní produkt, který si pochvalujeme jak my, tak i naši klienti.
 
 Martin Petráš  
 obchodní manažer, EKS 

 Spolupráce s firmou ABUCO na tvorbě nových stránek byla velmi proaktivní a vše probíhalo naprosto hladce. Hlavní výhodou je, že team ABUCO je velmi zkušený a ovládá vše od PPC, SEO, Analytics až po naprogramování a tím pádem je řešení webu více promyšlené a ve výsledku i funkční. Takže vše dopadlo na jedničku a velmi doporučuji!
 
 Martin Mrázek 
 ředitel kliniky GYNEM 
12345678PreviousNext







 


dTest

  

 


Darovanivajicek.cz

  

 


Bezvasport.cz

  

 


Czech Language Training

  

 


Mystreetfilms.cz

  


další reference 



Partneři a certifikáty



   

   

   



 





Kontakt







Abuco ICT s.r.o.
Holečkova 9, 150 00 Praha 5
email: info@abuco.cz
Tel.: +420 725 311 531, +420 737 318 202

více informací


















 



Správa sítě
Uživatelská podpora | IT konzultace | Strukturovaná kabeláž | Školení v oblasti IT


  

 



Online marketing
PPC | SEO | Webová analytika | Zahraniční kampaně


  

 



Webové aplikace
Vývoj na přání | eshopy / CMS / CRM | Web hosting | Správa a rozvoj webů


  

 



Grafický design
Webdesign | Logo a vizuální identita | Online inzerce | Tiskoviny


  

 



Video
YouTube a spol. | Propagační a firemní videa | Produktová videa | TV spoty


  








KONTAKTUJTE NÁS
+420 725 311 531
info@abuco.cz
	Holečkova 9, 150 00 Praha 5






 







      


