URL: https://www.justice.cz/web/msp/statisticke-udaje-z-oblasti-justice
DEPTH: 1

Statistické údaje z oblasti justice - Portál justice






























Přejít k obsahu






KATALOG ŽIVOTNÍCH SITUACÍ











      Ministerstvo 					                 
      

Základní informace

Vedení ministerstva
Organizační řád a struktura
Historie
Povinně zveřejňované informace
Oznamování protiprávního jednání
Ochrana osobních údajů
Rovné příležitosti
Věda a výzkum  v resortu



Kontakty

Podatelna ministerstva
Ověřování listin do ciziny
Útvary ministerstva
Pro média



Legislativa

Základní informace
Civilní legislativa
Trestní legislativa
Profesní legislativa
Rekodifikace
Ústřední věstník ČR 
Instrukce a sdělení 



Střet zájmů a boj proti korupci

Střet zájmů
Boj proti korupci



Dohled v justici

Soudy a soudci
Milosti
Stížnosti pro porušení zákona
Exekuce
Insolvence
Advokáti
Notáři 
Soudní tlumočníci a překladatelé
Znalci, znalecké kanceláře a znalecké ústavy
Znalci, znalecké ústavy a tlumočníci
Mediátoři



Vězeňství

Koncepce vězeňství
Koncepce rozvoje probace a mediace
Zaměstnávání vězněných osob
Otevřené věznice
Alternativní tresty
Elektronický monitorovací systém
Dluhová problematika ve výkonu trestu
Probační programy
Stížnosti a kontroly
Dotace v oblasti trestní politiky



Mezinárodní agenda

Mezinárodní agenda



Lidská práva

Kancelář vládního zmocněnce
Evropský soud pro lidská práva
Smluvní orgány OSN
Evropský výbor pro sociální práva



Odškodňování a oběti trestných činů

Odškodňování a oběti trestných činů



Hospodaření ministerstva

Závěrečný účet kapitoly
Schválený rozpočet
Otevřená data
Veřejné zakázky
Nepotřebný majetek



Finanční podpora ze zahraničí

Evropské strukturální a investiční fondy
Finanční mechanismy
Přímo řízené programy EU





      Soudy 					                 
      
Přehled soudů
Seznam soudců
Dohled nad soudci
Soudci v KSČ
Ochrana osobních údajů



      Státní zastupitelství 					                 
      
Portál státního zastupitelství
Seznam státních zástupců
Státní zástupci v KSČ



      Ostatní resortní složky 					                 
      
Vězeňská služba
Probační a mediační služba
Rejstřík trestů
Justiční akademie
Institut pro kriminologii a sociální prevenci

Příspěvkové organizace

Zotavovna VS ČR Přední Labská
Zotavovna VS ČR Praha
Zotavovna VS ČR Pracov





      Justiční profese 					                 
       
Soudní exekutoři
Insolvence
Advokáti
Notáři
Soudní tlumočníci a překladatelé
Znalci, znalecké kanceláře a znalecké ústavy
Znalci, znalecké ústavy a tlumočníci
Mediátoři
Rozhodci



      E-služby a infoservis 					                 
      

Rejstříky

Veřejný rejstřík
Insolvenční rejstřík
Evidence úpadců



E-justice

ePodatelna
Infodeska
Infosoud
Infojednání
Infodata
Infodokument (ověřování dokumentů)
Rozhodnutí soudů (judikatura)
Rozhodnutí Ministerstva



Profesní seznamy

Seznam exekutorů
Seznam insolvenčních správců
Seznam akreditovaných osob
Seznam advokátů
Seznam notářů
Seznam znalců a tlumočníků
Seznam znaleckých ústavů
Seznam mediátorů
Seznam rozhodců



Ostatní seznamy

Poskytovatelé pomoci obětem trestné činnosti
Evidence skutečných majitelů
Evidence svěřenských fondů
Dobrovolná evidence zpracovatelů návrhů na oddlužení



Pro média

Kontakty
Tiskové zprávy
Logotypy



Otevřená justice

Otevřená data
Otevřená data Veřejného rejstříku a Sbírky listin



Statistiky

Statistické údaje z oblasti justice
Přehled přestupků





      Kariéra
      

Kariéra na ministerstvu
Kariéra v resortu



      Veřejné zakázky 					                 
      
Veřejné zakázky v resortu justice
Profily zadavatele



















JUSTICE.CZ
Statistické údaje z oblasti justice




PŘIDAT OBLÍBENÉ
KONTAKTY NA MINISTERSTVOPŘEHLED SOUDŮPŘEHLED STÁTNÍCH ZASTUPITELSTVÍEPODATELNAINFODESKAINFOSOUDINFOJEDNÁNÍINFODATAINFODOKUMENT (OVĚŘOVÁNÍ DOKUMENTŮ)ROZHODNUTÍ SOUDŮ (JUDIKATURA)KONCEPCE VĚZEŇSTVÍKONCEPCE PROBACE A MEDIACEELEKTRONICKÉ NÁRAMKYPRÁVA OBĚTÍ TRESTNÉ ČINNOSTIPOSKYTOVATELÉ POMOCI OBĚTEM TRESTNÉ ČINNOSTIPENĚŽITÁ POMOC OBĚTEM TRESTNÝCH ČINŮDOTACE V OBLASTI TRESTNÍ POLITIKYÚSTAVNĚPRÁVNÍ AGENDAKANCELÁŘ VLÁDNÍHO ZMOCNĚNCEODPOVĚDNOST ZA VÝKON VEŘEJNÉ MOCIZÁKON O STŘETU ZÁJMŮTISKOVÉ ZPRÁVY A AKTUALITYOTEVŘENÁ DATASTATISTICKÉ ÚDAJE Z OBLASTI JUSTICE

















Agregátor obsahu

Agregátor obsahu















                
                
                Statistiky z oblasti justice

Ministerstvo spravedlnosti na základě interních i externích požadavků statisticky sleduje ukazatele, které mohou pomáhat při rozhodování na různých úrovních státní správy nebo upozorňovat na vznikající trendy vyskytující se v naší společnosti z pohledu justice.
Za tímto účelem jsou postupně i průběžně zpracovávána data justičního sytému ČR z činnosti soudů (okresní, krajské a vrchní) a státních zastupitelství.
Na základě statistických analýz jsou připravovány podklady pro koncepční materiály k podpoře rozvoje českého justičního systému a jeho harmonizace v rámci EU. Výkonnostní data jsou předávána mezinárodním institucím s cílem vzájemného srovnání a monitoringu vývoje.
Obr. 1 - Srovnání zemí EU podle délky řízení v civilních a obchodních sporech

Zdroj: The 2019 EU Justice Scoreboard,
https://ec.europa.eu/info/sites/info/files/justice_scoreboard_2019_en.pdf

 
Naše data v číslech
Všechna data vznikající každý den v rámci justičního systému nejsou z hlediska jejich struktury vhodná pro bezprostřední statistickou analýzu. Ministerstvo spravedlnosti v současné době zpracovává údaje 98 soudů, 97 státních zastupitelství a téměř 200 rejstříků. Nejrozsáhlejší rejstříky obsahují i několik set tisíc záznamů. Všechny ukazatele tak pochopitelně nemohou být s přihlédnutím k efektivitě a účelnosti jejich využití sledovány. Seznam rejstříků soudů a Seznam rejstříků státních zastupitelství slouží pro základní představu a orientaci při práci s veřejnými statistickými daty.
Obr. 2 - Mediánové délky civilního řízení u jednotlivých soudů v ČR

Zdroj: Ministerstvo spravedlnosti ČR, Výroční statistická zpráva 2019

 
Statistická data soudů České republiky
Výroční statistické zprávy připravené ke stažení ve formátu pdf a doc představují komentovaný zdroj informací pro odbornou veřejnost, ale i laické zájemce o problematiku soudnictví. Jsou připravovány vždy zpětně po uzavření sledovaného období. Zprávy obsahují vybraná statistická data za okresní, krajské a vrchní soudy, Nejvyšší soud a Nejvyšší správní soud.
České soudnictví: Výroční statistická zpráva

2019: ve formátu .doc, .pdf - příloha: Data soudů .xlsm
2018: ve formátu .doc, .pdf - příloha: Data soudů .xlsx
2017: ve formátu .doc, .pdf
2016: ve formátu .doc, .pdf

Výroční zprávu pravidelně inovujeme na základě příchozích podnětů, které sbíráme do 31. ledna. Děkujeme všem přispěvatelům ze jejich konstuktivní připomínky, které nám zaslali!
Informace k zasílání podnětů pro zlepšení Výroční statistické zprávy naleznete ve Výzvě k zasílání podnětů. 
Datasety
Datasety obsahující vybraná data (délky řízení a vyřizování věcí) pro jednotlivé okresní soudy za roky 2008 až 2019 lze najít zde:

Civilní agenda (xlsx)
Opatrovnická agenda (xlsx)
Trestní agenda (xlsx)

Metodiky a nástroje statistické analýzy
Nedílnou součástí práce se statistickými daty je mimo jiné interpretace výsledků analýz. V zájmu objektivity nestavíme naše výstupy na strohých aritmetických průměrech, které mohou být v řadě situací díky odlehlosti mezních hodnot zavádějící, ale aplikujeme postupy, jejichž výsledky jsou pro sledované téma celkově popisnější.
Obr. 3 - Vývoj mediánů délek civilního řízení s vyznačením odlehlých hodnot  

Zdroj: Ministerstvo spravedlnosti ČR, Výroční statistická zpráva 2019

 
Protože různé nástroje i pojmy mohou být v různých oborech vnímány odlišně, náš Slovník pojmů přibližuje, jak interpretujeme výrazy, se kterými se v našich materiálech můžete setkat.
Statistické sestavy pro odbornou veřejnost
Podrobná statistická data zpracovaná do předdefinovaných sestav pro odbornou veřejnost jsou zpřístupněna na portálu Infodata v různých formátech souborů. V Seznamech sestav je možné získat přehledové informace o typech sestav v rámci následujících přehledů:

Statistické ročenky jsou velmi komplexní zdroj informací ve formátu pdf kombinující statistické údaje z různých zdrojů - tzv. statistických listů a výkazů soudů a státních zastupitelství. Stejně jako u ročenek ČSÚ obsahují i naše Statistické ročenky data za předchozí rok.
Výkazy soudů a státních zastupitelství reportují činnost soudů a státních zastupitelství v daném období. Údaje jsou dostupné za měsíc, čtvrtletí, pololetí a rok. Obsahují především údaje o počtu napadlých, obživlých, vyřízených a nevyřízených věcí, ale i další data, např. dělení vyřízených věcí podle způsobu vyřízení a dělení obživlých věcí podle důvodu pro obživnutí.
Přehledy statistických listů kombinují do různých přehledů údaje o ukončených věcech na státním zastupitelství nebo pravomocně ukončených věcech soudů. Obsahují detailní údaje o ukončených věcech (délky řízení, údaje o odvolání, výsledky řízení, o druhu trestu apod.).
Přehledy agend jsou strukturované sestavy dat z výkazů všech soudů (i ve strojově čitelné podobě) umožňující například další výzkumnou práci pro zájemce o justiční statistiky. Přehled obsahuje údaje o počtu napadlých, obživlých, vyřízených a nevyřízených věcí všech soudů v daném rejstříku.

 
Odkazy na zdroje dalších statistických dat z oblasti justice

Nejvyšší soud
Statistiky Nejvyššího soudu
Nejvyšší správní soud
Statistiky Nejvyššího správního soudu
Nejvyšší státní zastupitelství
Zprávy o činnosti státního zastupitelství
Generální ředitelství Vězeňské služby ČR 
Přehledy o osobách ve výkonu trestu
Probační a mediační služba ČR 
Statistiky o činnosti Probační a mediační služby ČR
Policie ČR
Kriminalita a dopravní nehodovost
ČSÚ
Rozvodovost a řada dalších demografických statistik
Justice Scoreboard
Publikace Evropské komise porovnávající justiční systémy členských zemí EU
CEPEJ-STAT
Souhrnné statistiky jednotlivých členských států Rady Evropy
Jak trestáme
Dynamická aplikace Univerzity Karlovy a Českého rozhlasu k problematice trestání v ČR


























EVROPSKÁ UNIEEVROPSKÝ FOND PRO REGIONÁLNÍ ROZVOJINVESTICE DO VLASTNÍ BUDOUCNOSTI


Vývoj portálu byl podpořen z fondů regionálního rozvoje Evropské unie v rámci projektu
            „Vytvoření Portálu justice v návaznosti na Portál veřejné správy a agendové portály“
            ©2017 Ministerstvo spravedlnosti České republiky







