URL: https://www.miroslavholec.cz/
DEPTH: 1


Školení a konzultace ASP.NET Core - Blazor - REST





































 











SK



            Miroslav Holec

            Školení

            Architektura

            Konzultace

            Webináře

                    Kontakt  
        ✍️ Blog






Pomáhám vývojářským týmům správně používat technologii ASP.NET Core a vytvářet špičkové aplikace a REST služby


                Specializuji se na vývoj webových aplikací a REST služeb na platformě ASP.NET Core.
                Učím vývojáře proniknout do ASP.NET Core, porozumět principům RESTu a
                vyvíjet použitelná REST API. Zaměřuji se také na
                gRPC služby a zakázkový návrh architektury REST API. 
                Poskytuji školení a konzultace týmům v Čechách i na Slovensku.
            




Miroslav Holec ~ Kdo jsem?































                Má firemní školení a konzultace jsou plné praktických ukázek, postupů a technologií, které se v praxi osvědčují. Obsah a délku
                setkání přizpůsobuji potřebám vývojářských týmů. Portfolio kurzů mám nastavené tak, aby pokrývalo problematiku
                vývoje webových služeb od seznámení s .NET Core až po tipy a triky pro pokročilé vývojáře. Z každého školení
                si vývojáři odnáší kromě ukázek i vlastní projekt který mohou dále rozvíjet. Zkušeným týmům mohu
                na základě analytických schůzek postavit architekturu REST API nebo udělat komplexní code-review.
            







    






500+ školených vývojářů
500+ školených hodin
85+ školených firem
22 veřejných přednášek
2000+ celkových posluchačů





                    Přednáším na konferencích, organizuji vývojářské akce a vytvářím obsah pro vývojáře.
                    Od roku 2016 jsem za mé komunitní aktivity oceněn jako Microsoft MVP v kategorii
                    Developer Technologies.
                


Foto: Kolem 150 vývojářů poslouchá na konferenci Corestart 3.0 mou přednášku o dokumentování RESTových API.



Školím, konzultuji a vyvíjím

                    Vývojářské týmy obvykle využívají možnosti celodenních a vícedenních firemních školení.
                    Zkušenější týmy volí buď code-review existující aplikace nebo si nechávají postavit architekturu na zakázku a nad ní pak dále konzultujeme.
                

                    Některá témata předávám ve formě online webinářů, kam se mohou přihlásit i jednotlivci. Webináře
                    jsou velmi příjemná varianta získání nových zkušeností i z pohodlí domova.
                

                    Když už nevíte kam a nepotřebujete ucelené školení, můžete si se mnou domluvit konzultace. Buď v půldenní variantě
                    u Vás ve firmě, nebo ad-hoc v online podobě.
                

















mapa webu
etický kodex
zásady ochrany osobních údajů
Ceny na tomto webu jsou uvedeny bez DPH




  


Vývojářské novinky  
Dotnet News
Novinky a zajímavosti ze světa .NET Core. Přidejte se k téměř tisíci vývojářům.







			Chci novinky
		

Přečtěte si Zásady zpracování osobních údajů.
  
Hotovo!


			Zavřít
		
