URL: https://www.berryprague.cz/
DEPTH: 1



BerryPrague







Tento web používá cookies k dosažení potřebné funkcionality. Jeho dalším použitím s tím souhlasíte. Další informaceOK




Menu



O Berry.En
Produkty
Objednat
Reference
Kontakt



O Berry.En


POTRAVINOVÉ DOPLŇKY V TÉ NEJVYŠŠÍ KVALITĚ A Z RYZE PŘÍRODNÍCH BIO SUROVIN.
ŠPIČKOVĚ VYLADĚNÉ PRODUKTY, HARMONIE VE SLOŽENÍ. 


 


Společnost Berry.En je jedním z nejrespektovanějších světových výrobců high endovych doplňků stravy pro sportovce a další náročné klienty, kteří vyznávají zdravý životní styl.


Společnost Berry.En se sídlem v německém Obrigheimu se zaměřuje na výrobu špičkových produktů a dalších extraktů v nejvyšší kvalitě a z ryze přírodních BIO surovin pro sportovní a terapeutické účely.


Jejich velkou předností je skutečnost, že neobsahují žádné syntetické přísady, jako jsou umělá barviva, příchutě, sladidla či konzervanty a další. Používá nejmodernější studený proces extrakce.


Co nového přínášíme na český trh s doplňky stravy? Nejedná se pouze o jednotlivé složky, ze kterých se produkty skládají, ale i o jejich vzájemné vyladění tak, že poté působí v synergii a předpokládaným směrem.


         
Produkty Berry.En jsou vyjímečné svým unikátním složením
 


Všechny mají gelovou konzistenci bez konzervačních látek, díky níž jsou živiny připraveny a mohou být tělem absorbovány až do 95%, tablety se někdy absorbují pouze v 15%.   


Jednotlivé vitamíny, minerály a další přírodní elementy jsou pečlivě vybírány tak, aby působily v součinnosti a tím bylo dosaženo maximálního požadovaného efektu.    





Potravinové doplňky Berry.En si pochvalují špičkoví světoví sportovci
 


Společnost Berry.En připravuje speciální nutriční plány ve spolupráci s vrcholovými sportovci.    


Zárukou kvality produktů je fakt, že jsou testovány na prvotřídních sportovních klinikách.    


Tyto přípravky užívají ti nejlepší profesionálové, hráči předních klubů nejlepších fotbalových lig na světě a to např. německé Bundesligy, britské Premier League a další.            


Produkty jsou vyráběny dle platných směrnic a norem Evropské unie a v nejvyšší kvalitě dle norem ISO9001, HACCP (Hazard Analysis and Critical Control Points) a GMP (řada norem obsahujících požadavky na pěstování rostlinných komodit, přes jejich zpracování a další využití v krmivářském sektoru) a jsou registrovány  Ministerstvem zdravotnictví ČR. 


Využití produktů je pro terapeutické a sportovní účely. Ty jsou také testovány i na dopingové látky (Kölner Liste).
	 


  
Imunita je důležitý systém, který nás chrání proti všemu negativnímu, co přijde zvenku i zevnitř. Všichni se rodíme s přibližně stejnou imunitou, která podléhá vlivu vnějšího prostředí. Pokud dlouhodobě tělo strádá z nedostatku kvalitního jídla, vitamínů a živin, může být imunita oslabená.

 







© 2021 BerryPrague
LTweb Editor



