URL: http://www.ondrejchaloupka.cz/
DEPTH: 1









Tvorba webových stránek, e-shopů a systémů





















Toggle navigation




{ Ondřej Chaloupka - programování na míru } 





O mně


Moje nabídka


Proč já?


Portfolio


Kontakt










Webové stránky, eshopy, mobilní aplikace, interní systémy, poradenství

Potřebujete vytvořit sofistikovaný program, aplikaci nebo internetovou stránku, která bude přesně podle Vašich představ? Nebo se chcete nejprve pouze poradit?
Pokračovat...







Vytvořím Vám internetový systém přesně takový, jaký potřebujete.

Tvorba softwaru, mobilních aplikací, internetových stránek a eshopů, to není jen o realizaci, ale také o perfektní analýze a komunikaci. O systém je nutné se starat a občas jej po čase upravit dle aktuálních trendu. To vše jsem schopen Vám nabídnout.
Co nabízím?








Moje nabídka webových služeb









Poradenství
U šálku kávy Vám mohu poradit, jakým směrem se ve webovém světě vydat.





Precizní zpracování
Váš software bude dokonalý, splňující nejvyšší kritéria.





Responzivní
Software udělám responzivní, aby byl čitelný na všech zařízeních.





Administrace
Každý software může mít vlastní administraci pro snadnou správu. Administrace je vytvořena mnou a může být upravena podle Vás.









Proč si zvolit mé služby?









Každý zákazník
Vážím si každého klienta, se kterým spolupracuji.





Externí spolupráce
Také se podílím a spolupracuji na různých projektech s dalšími firmami.





Mnoho let zkušeností
Tvorbou softwaru se zabývám už 11let a mám za sebou velkou spoustu projektů.





Pracuji s nadšením
Vše kolem webů mě baví a dělám to s nadšením.









Některé z mých posledních webových prezentací











Půjčovna lodí na Moravě - www.tydra.cz

                                    Byla vytvořena webová prezentace "na míru" pro půjčovnu lodí na řece Moravě. Samozřejmostí je responzivní desigm, redakční systém také "na míru" a hlavní pýchou je kompletní objednávkový a skladovací systém vytvořený přesně dle požadavků a přání zákazníka.
                                









Dluhové a úvěrové poradenství - www.jsfinance.cz

                                    Zde byla vytvořena webová prezentace s administračním rozhraním pro správu obsahu webu. Web je plně responzivní a v administraci je možné velmi snadno měnit veškerý obsah stránek. K webu bylo vytvořeno také logo.
                                









Sanusvia - www.sanusvia.cz

                                    Byla vytvořena webová prezentace a katalog, s možností objednávky zboží. Prezentace má svůj redakční systém postavený přesně na míru pro obsluhu celého webu.
                                









Česká zmrzlina z Opočna - www.zmrzlinaceska.cz

                                    Byla vytvořena webová prezentace s administračním systémem a responzivním designem. Je zde vytvořen katalog zboží s objednávkovým formulářem.
                                









Pizzerie Palermo - www.pizzeriepalermo.cz

                                    Byla vytvořena webová prezentace s redakčním systémem a responzivním designem. Redakční systém také omožňuje libovolně měnit jídelní a nápojový lístek.
                                









Luxusní spodní prádlo - www.mkscarlett.cz

                                    Zde se jedná webovou prezentaci luxusního spodního prádla. Web je zaměřen hlavně na grafické zpracování a je plně responzivní.
                                














Navažme kontakt!

Jste připraveni začít Váš projekt se mnou? Skvěle! Zavolejte nebo napište a já se Vám ozvu co nejdříve!



+420 607 711 166



jsem@ondrejchaloupka.cz















