URL: https://www.22hlav.cz/
DEPTH: 1













22HLAV | Audit, účetnictví a mzdy, daňové a účetní poradenství, oceňování podniků, fúze a akvizice, komplexní outsourcing
































Přejít k hlavnímu obsahu








22HLAV

Jen jasné odpovědi
 




Vyhledávání

Hledat 





 



Čeština
English
Deutsch
 


 
☰ Menu



Domů
Kdo jsmeTým 22hlav
Hodnoty a poslání 22HLAV
Zásady pro zpracování osobních údajů
Obchodní podmínky 22HLAV

SlužbyAudit
Daně
Účetnictví a mzdy
GDPR
Znalectví
Přeměny a akvizice
Komplexní outsourcingová řešení
Vzdělávání

Vše pro nezisk
Přidejte se k nám
Vzdělávací akceProběhlé vzdělávání (vybrané k dispozici offline)

Ke stažení
Ceny
Kontakt




 





Audit
Daně
Účetnictví a mzdy
GDPR
Znalectví
Přeměny a akvizice
Komplexní outsourcingová řešení
Vzdělávání









  

  

  

  

  

  

  

  

  
123456789PředchozíNásledující

 






MICHELANGELO BUONARROTI: Na světě existuje jen jedno hrdinství: vidět svět takový, jaký je, a milovat ho.

Autor fotografie: Veronika Fuková
kalendář 2021 nafocený týmem 22HLAV




 



 



Vítám vás jménem týmu 22HLAV na stránkách 22HLAV.
V tomto roce vás zdravíme ve jménu "rozhlížení". Pro náš firemní kalendář, do kterého celý tým pilně po celý rok hledá náměty a pořizuje fotografie, jsme pro rok 2021 zvolili téma Rozhledny. V kalendáři se sešly fotografie působivých rozhleden z celé České republiky. Věřím, že i když jsou momentálně pohyb a cestování do určité míry omezeny, že si třeba najdete čas a některé navštívíte. 
Téma však není pouze o navštěvování, ale také o rozhlížení se, viz níže naše úvodní "rozhlížecí" fotografie. Pro mne osobně je rozhlížení základem všímavosti, která je součástí klíčových hodnot týmu 22HLAV, a která je pro společné soužití lidí a pro spokojený živost nás všech velmi podstatná. Když k rozhlížení přidáme trochu pozornosti a zájmu, tak je všímavost na světě a když ke všímavosti přidáme ještě trochu pochopení a laskavosti, hned se nám bude žít lépe :-)

Přeji všem, aby si v dnešní nezvyklé době, kdy obracíme v rukách slova zdraví, zodpovědnost a svoboda a hledáme nové cesty žití, zachovali pohodu a radost ze života, měli odvahu nadále realizovat své sny a nebáli se změn, které přicházejí. Doporučuji se inspirovat dialogem na obrázku níže, který je dle mého názoru jedním ze základním kamenů cesty k duševnímu klidu a pohodě.
Za tým 22HLAV, Mirka Nebuželská






 


Audit

Audit účetní závěrky včetně konsolidované, výroční zprávy, prověrka zprávy o vztazích, audity projektů spolufinancovaných z veřejných zdrojů, due diligence, forenzní audit, ekonomické audity či prověrky dle zadání.



Daně

Daňové zastupování (převzetí plné odpovědnosti za daňové záležitosti), přiznání ke všem druhům daní, písemná stanoviska daňového poradce, daňové poradenství, daňová optimalizace, přeshraniční zdanění.



Účetnictví a mzdy

Zpracování účetní agendy ve vlastním nebo v našem software, online přístup k účetním výstupům, rekonstrukce účetnictví, dočasný záskok za hlavní či řadovou účetní, zpracování mezd a související agendy.



GDPR

Poradenství v oblasti zpracování osobních údajů dle směrnice EU GDPR. Komplexní zavedení GDPR, analýza pro účely GDPR, služba pověřence pro ochranu osobních údajů (DPO), ověření - audit - souladu s požadavky GDPR. 



Přeměny a akvizice znalectví

Komplexní poradenství v případě akvizic (eliminace rizik, efektivita,…). Poradenství při přeměnách, zejména fúzích, rozděleních firem, změnách právní formy. Oceňování podniků včetně oceňování podílů a akcií, znalecké posudky na vyžádání v oboru účetnictví a daní.



Komplexní outsourcingová řešení

Outsourcing činností ekonomického a finančního oddělení. Převzetí plné odpovědnosti. Outsourcing konkrétních ekonomických činností – účetnictví, daňová agenda, mzdy, personalistika, controlling, reporting do skupiny, zpracování konsolidace, nastavení vnitřních procesů, implementace podnikového informačního systému apod.



Vzdělávání

Vzdělávací akce zaměřené na účetnictví, daně a související obory pro podnikatele, neziskové organizace, rozpočtové a příspěvkové organizace. Zaměření na novinky a na praktické příklady a případové studie.



Posláním 22HLAV je umožňovat lidem a organizacím rozhodovat se s klidnou myslí.

Své poslání tým 22HLAV naplňuje v oborech ekonomiky, účetnictví, daní, auditu a v dalších návazných oborech. Provádí audity požadované zákonem a poskytující potřebné informace pro řízení, přebírá ve firmách i neziskových organizacích zodpovědnost za fungování ekonomických, účetních a daňových týmů, zjednodušuje postupy a procesy, zavádí automatizaci a jiné inovace a usiluje dlouhodobě o rozvoj a vzdělávání všech lidí (nejen) v oboru.
Zde jsou srhnuty klíčové hodnoty týmu 22HLAV.






Přišel klobouk do prodejny hlav,zdvořile se smeknul na pozdrava hned spustil:- Pane prodavači,vracím tuhle hlavu,co se pořád mračí.Takovou já nosit nebudu,protože mi dělá ostudu!Vyberte mi novou hlavudo práce i pro zábavu.Hlavu s párem uší,ať mi pěkně sluší.Hlavu, co má vždycky dobrou náladu.Přineste mi, prosím, jednu ze skladu.


Prodavač jen vzdychl:- Těžké přání!Takovéhle hlavynejsou právě k mání.Poradím vám ale rád –podejte si inzerát!Značka: Hledám hlavu v zachovalém stavu.Hlavu, co má nápady.Ani hloupou, ani nafoukanou,zkrátka bez vady.Hlavu, která potěší.Nabízím jí přístřeší.


Četly jste to?Přihlašte se, hlavy,ať jste z Prahy nebo Bratislavy!
 
 
 
 
Jiří Žáček,Kloboukovy trampoty

 


 







  
 Hledáme kolegy do našich odborných týmů v Praze 
 19. 2. 2021 
 Ivana Doubková 
 Hledáme kolegu či kolegyni pro klientské projekty a zakázky (audit, účetnictví, mzdy a personalistika, daně, ekonomika) Jsme firma složená ze.../ více  

  
 Stravenkový paušál - otázky a odpovědi 
 11. 2. 2021 
 Anna Naumets 
 O peněžitém příspěvku na stravování, tzv. „stravenkovém paušálu“, jsme psali už v našem newsletteru s novinkami v ekonomické legislativě od 1. 1.../ více  

  
 Legislativní novinky pro rok 2021 z ekonomického pohledu 
 15. 1. 2021 
 Mirka Nebuželská 
 Od 1.1.2021, případně od pozdějšího data roku 2021, je v platnosti mnoho legislativních novinek zasahujících různé oblasti ekonomiky a různé.../ více  



    Další články  

 







  
 Velmi si vážíme dlouhodobé spolupráce s 22HLAV. Každoroční audit děláme dobrovolně a rádi. Možná to někomu může znít nadneseně, ale na návštěvu auditorky paní Nebuželské se těšíme. Její odborný a zároveň empatický přístup nám poskytuje jistotu, že je naše účetnictví v pořádku. Dokáže nám srozumitelně a prakticky poradit v různorodých situacích, které ekonomické řízení neziskové organizace přináší. Je nám také nápomocná, když narazíme na nějaké specifické účetní případy v průběhu kalendářního roku.  
 PhDr. Hana Urbanová, ředitelka Komunitního centra Motýlek (Sdružení na pomoc dětem s handicapy, z.ú.) 

  
 S firmou 22HLAV spolupracujeme roky. Kromě vedení účetnictví využíváme standardně služby v oblasti daňového poradenství, ale významně nám pomohla také např. při podání žádosti o dotace EU, nebo poradenstvím při prodeji podniku. Velmi si ceníme profesionality v kombinaci s osobním přístupem. Před navázáním spolupráce s 22HLAV jsme se přesvědčili o tom, že se dá v oblasti účetnictví nadělat řada chyb, které v konečném důsledku můžou být finančně velmi nepříjemné a zpětně těžko řešitelné. Nakonec jsme zakotvili právě u 22HLAV, a zkušenosti z  letité spolupráce vyústili v naši absolutní důvěru ve schopnosti týmu této firmy. 
 Petr Němec, společník a jednatel 1000KOZ, s.r.o. 

  
 Společnosti ve skupině ACCOM spolupracují s firmou 22HLAV již více než 15 let. Spolupráce je poměrně úzká, od auditu účetních závěrek, přes vyhotovování konsolidace účetní závěrky skupiny, poradenství v oblasti daní i běžného vedení účetnictví, fúze společností po realizaci ocenění firmy.
Obrovskou výhodu ve spolupráci spatřuje naše skupina v nesporné vysoké odborné erudovanosti pracovníků firmy 22HLAV ve všech oblastech spolupráce. Ve spojení s přístupem pracovníků, jejich ochotou řešit promptně naše dotazy, jde o spolupráci pro nás velmi přínosnou. 
Chtěl bych tímto všem pracovníkům firmy 22HLAV za jejich činnost pro skupinu ACCOM poděkovat. 
 Ing. Milan Valušek, ekonomický ředitel, skupina ACCOM 

  
 S týmem 22HLAV spolupracujeme od roku 2015. Využíváme především služeb auditu, ale také ekonomického poradenství. Velmi si vážíme odbornosti, lidského přístupu a mimořádné ochoty řešit specifické případy neziskové organizace. Oceňujeme milé jednání, vstřícnost a rychlé reakce na naše dotazy. Na audit se těšíme jako na další krok ke zlepšování naší práce. Vážíme si osobností  z týmu 22hlav,  jsou to vždy lidé na svém místě, kteří přinášejí něco navíc.
Děkujeme a těšíme se na další užitečnou a příjemnou spolupráci. 
 Ing. Radomír Špinka, ředitel ADRA, o.p.s. 
1234PředchozíNásledující

 




MSI Global Alliance - Who we are from MSI Global Alliance




Veřejný rejstřík
Registr ekonomických subjektů
Živnostenský restřík
Ověřování DIČ
Zákony pro lidi
Daňové pokyny GFŘ
Platné smlouvy o zamezení dvojího zdanění
Daňové tiskopisy (formuláře pro daňová přiznání)
 


 
 



Mezi naše klienty patří

 
                                                         
               
 



 




Napište nám


















Řeka protékající městem Praha *

Ochrana před spamem - vyplňte prosím

 


 



Kontakty


Pobočka Ústí nad Labem, Všebořická 82/2, +420 474745134info@22hlav.cz


Pobočka Praha, Doudlebská 1699/5, +420 230234554info@22hlav.cz




 





Domů
Kdo jsme
Služby
Vše pro nezisk
Přidejte se k nám
Vzdělávací akce
Ke stažení
Ceny
Kontakt





IČ 64052907DIČ CZ64052907spisová zn. C 10016 vedená u KS v Ústí n.L.datová schránka bfus9w4




Jen jasné odpovědi









CZ
EN
DE
 



Kontakt
Mapa webu
Nahoru ↑
 


 
 

down