URL: https://www.aplikaceroku.cz/2016/partneri/
DEPTH: 1


Partneři - Mobilní aplikace roku































Mobilní aplikace roku 2016 





Úvod


Partneři


Pravidla


Speciální ocenění


Porota


Kontakt





Partneři


Hlavní partner





Voláte, píšete nebo brouzdáte po internetu s námi od roku 1996. Dnes je s námi více než 6 milionu z vás, a díky tomu jsme jedničkou na českém mobilním trhu. Děkujeme 6 milionkrát. Milujeme mobily a vše, co se kolem nich točí. Věřte, vždyť jsme T-Mobile. Mobilní volání je taková naše praslužba. Ale nemyslete si, že jsme ji dali k ledu. Kdepak! Stále na ní makáme a vylepšujeme. Jen u nás si třeba můžete vychutnat nejčistší přenos zvuku VoLTE nebo volání přes WiFi. A co teprve internet v mobilu a mobilní internet. Nesmějte se nám, ale nám tyhle služby přijdou hrozně sexy. Sedíte třeba v parku na lavičce (ti extravagantnější na stromě) nebo frčíte expresem na business mítink, a přesto máte celý svět po ruce. Ještě před několika lety téměř sci-fi. A když jsme u toho, jak to frčí, děláme pro vás tu nejbezpečnější superrychlou síť nové generace. Pro firmy pak nabízíme komplexní ICT řešení včetně cloudových služeb. Bez ohledu na počasí. No a kromě toho vám poskytujeme i spoustu dalších produktů a služeb, jejichž popis všech by vydal na román. A nejen pro muže. Prostě když jste s námi, máte se vždycky líp.Klikněte na www.t-mobile.cz

Partneři





Projekt Blind Friendly Web, realizovaný obecně prospěšnou společností TyfloCentrum Brno, o. p. s., se od roku 2000 zabývá tématikou přístupnosti webových stránek a aplikací pro osoby se specifickými potřebami. V současné době jeho aktivity pokrývají i další „přístupností“ témata – ať už je to přístupnost mobilních nebo dynamických webových aplikací či informací obecně.Zájemci tak mohou využít celou řadu služeb nejen v oblasti přístupnosti webu, které jsou pod hlavičkou tohoto projektu nabízeny – testování, konzultace, školení či prezentaci této tematiky na konferencích,workshopech a dalších akcích.O přístupnosti také pravidelně píšeme na blogu POSLEPU a příležitostně v magazínu Zdroják.






Dobrý web propojuje své více než desetileté know-how v oblasti digitálního marketingu a zkušenosti své mezinárodní UX divize ExperienceU. Díky této unikátní kombinaci je Dobrý web ideálním partnerem pro návrh a realizaci komplexních digitálních strategií. Dobrý web ale také pořádá pravidelná školení internetového marketingu, jeho specialisté se účastní prestižních konferencí a pravidelně publikují v odborných titulech.

Produktový partner





La Loca MUSIC BAR & LOUNGE je nově otevřený nekuřácký bar v Praze a je součástí eco-friendly hostelu MOSAIC HOUSE kousek od Karlova náměstí. Každý den se tu odehrávají vystoupení vyhlášených DJs, koncerty skvělých kapel či pravidelný středeční La Loca Karaoke Championship. Většina koncertů je přitom zadarmo! Klub je navíc vybaven špičkovou zvukovou aparaturou od firmy Meyersound. Happy hours jsou mezi 18 a 20 hodinou. Kromě skvělé hudby si u nás pochutnáte na výtečných burgerech a vybrat si můžete z široké nabídky koktailů a to vše za přijatelné ceny.

Mediální partneři





Androidmarket.cz byl založen v roce 2010 od té doby se zaměřuje na OS Android a vše okolo něj. Na portálu najdete denně nejnovější informace o Androidu a mobilních telefonech. Obsah dále tvoří recenze her a aplikací, doplněné o multimediální videorecenze.






Applenovinky.cz přinášejí každý den nejčerstvější novinky ze světa Apple a dění kolem této společnosti. Kromě toho zde naleznete užitečné rady, příslušenství, návody a tipy na aplikace pro iPhone, iPad a Mac.






Web Appliště.cz je internetový magazín o produktech firmy Apple. Několik redaktorů pro vás přináší čerstvé informace. Každých 14 dní vychází pravidelný VideoCast. Zajímáte se o iOS zařízení, Mac nebo ostatní zajímavosti ze světa Apple? Tak to byste Appliště rozhodně měli pravidelně navštěvovat!






Dotekománii můžete znát jako blog, který se rozvinul až do dnešní podoby. Za cíl si klade rovnoměrně pokrývat celou oblast mobilních technologií bez cíleného zaměření na konkrétní značku, systém či druh zařízení. Na webu naleznete žhavé novinky i recenze a návody. Na sociálních sítích Facebook, Twitter, Youtube a především Google+ pak (hyper)aktivní komunitu, na kterou jsou autoři náležitě hrdí.






Jablíčkář.cz je internetový magazín, který se zabývá společností Apple a děním v technologickém světě. Na Jablíčkáři najdete denní zpravodajství, jež doplňují tipy na zajímavé aplikace pro iPhony, iPady i počítače Mac, rozhovory se zajímavými osobnostmi, návody i příběhy s jablečným tématem.






Internetový magazín o společnosti Apple a jejích produktech, který denně přináší zpravodajství, recenze, návody, tipy a triky a mnoho dalšího.






Lupa.cz je jedním z nejstarších a nejznámějších specializovaných zpravodajských serverů na českém Internetu. Jádrem obsahu jsou původní odborné články, komentáře a analýzy dění na Internetu a v telekomunikacích se zvláštním zřetelem na problematiku internetového obsahu, nových internetových projektů a startupů, online marketingu a e-commerce. Kromě aktuálního zpravodajství nabízí server Lupa.cz svým čtenářům také databázi nabídek připojení k Internetu, mapu WiFi hotspotů, Speedmeter pro změření rychlosti připojení a řadu dalších užitečných nástrojů.






Internetový server mobilenet.cz je společně s weby tabletnet.cz, nearfield.cz, appsnet.cz a dalšími součástí skupiny 24net. Je v současnosti jedním z největších webů se zaměřením na mobilní telefony a telekomunikace v České republice. Denně nabízí aktuální novinky, podrobné recenze zařízení i aplikací. Součástí obsahu jsou známé atraktivní seriály jako Retro, GadgetMix nebo FreeBox. mobilenet.cz nabízí také obsáhlý katalog mobilů a tabletů a nejsledovanější český technologický YouTube kanál s největším počtem odběratel, kteří se pravidelně mohou těšit jak na recenze nových přístrojů, tak pravidelný pořad mobilecast.






Tvář s černými brýlemi v hlavičce webu je už od roku 1999 pevnou součástí linuxové společnosti. Preference svobodného softwaru a smysl pro open-source technologie jsou základní genovou výbavou posádky Root.cz s šéfkapitánem Petrem Krčmářem. Na palubě potkáte komunitu odborníků: programátory, administrátory, správce sítí a fanoušky IT s nálepkou sympatického tučňáka.






Smartfoun.cz je poměrně novým hráčem na poli zpravodajství ze světa chytrých zařízení. I přesto si již získal mnoho čtenářů a fanoušků na sociálních sítích, kterým denně tým redaktorů servíruje nejnovější články o chytrých telefonech, tabletech či nositelné elektronice, ale především recenze nejnovějších modelů chytré elektroniky a aplikací. Jako jeden z mála webů přináší Smartfoun.cz pravidelně testy multimediálních systémů automobilů.






SMARTmania.cz byla založena v roce 2005 a zaměřuje se na chytré telefony, tablety a další hi-tech zařízení s vlastním operačním systémem (Android, Windows Phone, iOS a BlackBerry). Čtenářům denně přináší čerstvé informace, recenze a další zajímavé postřehy z tohoto odvětví. Součástí webu je rozsáhlé diskusní fórum, ve kterém si uživatelé vyměňují své zkušenosti a čerpají nové inspirace. Užitečná je rovněž služba SmartMarket, která hlídá zajímavé akce na mobilní aplikace, které si uživatel může pořídit ve slevě nebo stáhnout zcela zdarma.

Pořadatel a odborný garant





TUESDAY Business Network je nezávislá členská síť poskytující platformu pro setkávání a výměnu zkušeností technologických podnikatelů, investorů, IT profesionálů (konzultanti, média, IT firmy, inovátoři, dodavatelé a uživatelé, …) a pro získávání aktuálních informací a trendů zejména v oblasti moderních technologií a inovací. TUESDAY spojuje Talent (podnikatelé, manažeři, inovátoři, živnostníci), Znalosti (odborníci), Kapitál (investoři, velké firmy). Umožňuje další rozvoj know-how mezi členy sdílením kontaktů, informací, zkušeností, rozvíjením dalšího businessu. Hlavním cílem TUESDAY Business Network je podporovat vznik a rozvoj malých a středních podniků, inovací a technologií v České republice a poskytovat prostor pro navazování nových obchodních příležitostí. TUESDAY Business Network vzniklo v roce 2004 a navázalo na aktivity celosvětové sítě First Tuesday – www.firsttuesday.com.

Produkce





Internet Info poskytuje obsah s přidanou hodnotou. Nabízí odbornost na webu, konferencích, seminářích a školeních. Nastoluje unikátní témata, přináší souvislosti, staví na osobitosti osobností a objektivitě informací s přesným zásahem. Právě proto čte zpravodajské servery společnosti Internet Info více než 1,6 milionu lidí měsíčně. Internet Info vydává specializované servery o IT, internetu, telekomunikacích, nových technologiích, podnikání, financích, daních, digitálním vysílání a životním stylu. Pořádá desítky vzdělávacích akcí a provozuje TUESDAY Business Network, sociální síť v reálném světě pro firmy a profesionály.









Sledujte nás na
Twitteru
Facebooku


Hlavní partner





Partneři










Produktový partner





Mediální partneři























































Pořadatel a odborný garant





Produkce







Ročníky


2017


2016


2015


2014


2013


2012


2011






Internet Info


























Mobilní aplikace roku  (www.aplikaceroku.cz)

Copyright © 2011 – 2021 Internet Info, s.r.o. Všechna práva vyhrazena. 



Kontakt




Osobní údaje




Cookies












