URL: https://ekonom.cz/nazory/
DEPTH: 1




































Ekonom.cz: Web týdeníku EKONOM



































reklama





reklama
               









					Aktuální číslo časopisu Ekonom
				







Předplaťte si
Přihlaste se


Předplaťte si




Koupit předplatné

Nastavení účtu
Odhlásit se
















NázoryTémataRozhovoryParagrafModerní řízeníAutaTechnologie
Archiv vydání










Názory




 

Evropská centrální banka zvažuje digitalizaci eura


5 minut čtení 
Evropská komise a Evropská centrální banka (ECB) během ledna vydaly společné stanovisko ke vzájemné spolupráci na přípravě projektu digitálního... 


 

Rok boje s covidem: Vláda vrší stejné chyby


4 minuty čtení 
Vy jste to zrajtovali… Stěžejní replika Radka Brzobohatého z legendárního filmu Všichni dobří rodáci padne jak ulitá i na tyto dny. Tedy... 


 

Vážení a milí čtenáři


2 minuty čtení 
Potřebujete poradit s vyplněním daňového přiznání? Nevíte, jak zdanit příjmy z kapitálového majetku, příjmy z nájmu či snad obchody s... 


 

Poučení z nouzo-krizového vývoje


4 minuty čtení 
Zpackaná šance na změnu. Tak skončil další kotrmelec, kterým si v minulých dnech prošla tuzemská politika. Když sněmovna odmítla vládě pošesté... 


 

Vážení a milí čtenáři


2 minuty čtení 
Vstát ráno z postele a provádět běžné životní úkony je pro vás najednou strašná námaha. Spí se vám mizerně, z ničeho nemáte radost, jste úplně... 


 

Vláda v úzkých vytáhla karty nacionalismu


4 minuty čtení 
Když se nedávno ministr zdravotnictví Jan Blatný (za hnutí ANO) při návštěvě Chebu kasal, že Česko nepřeveze covidové pacienty z přetížených... 


 

Spekulant by měl znát svého hejla, jinak je jím sám


5 minut čtení 
Zkušení hráči pokeru občas dávají cennou radu: Pokud nevíš, kdo je u stolu hejl, jsi to ty. Drahé ponaučení teď získali drobní spekulanti, kteří... 


 

Vážení a milí čtenáři


2 minuty čtení 
Vzduch je naše moře, hlásal slavný slogan první republiky. Možná se to na první pohled nezdá, ale tímhle heslem bychom se klidně mohli ohánět i... 


 

Poznámka k výročí privatizace


4 minuty čtení 
Týdeník Ekonom uveřejnil ve svém 5. letošním čísle rozsáhlý článek Josefa Pravce s názvem Před 30 lety začala privatizace, která přes mnohé... 


 

Víc než Praha podraží Brno


1 minuta čtení 
Jenom v Praze a okolí chybí kolem 50 tisíc nových bytů, protože poptávka po nemovitostech stále zásadně převyšuje nabídku. Minulý rok se navíc... 


 

Reklama neumí zázraky, očkování ano


5 minut čtení 
Pokud máte špatný produkt, cenu a distribuci, udělá vám sebelepší reklama nanejvýš medvědí službu. Jak tedy mohou reklamní agentury přispět k... 


 

Pozéři v akci: Koronakrize vrcholí, vláda ruší Letňany


4 minuty čtení 
Jsou-li vojáci staženi z bitvy uprostřed války, bývá za tím 1) dosažení vítězství, 2) kapitulace nebo 3) taktický ústup. Česká vláda však přišla... 



Další články










     Reklama         Pokračovat dále k obsahu     .      




reklama











Copyright ©1996-2021 Economia, a.s.
Hospodářské noviny iHNed.cz ISSN 1213-7693



Kontakty
inzerce@ihned.cz
redakce.ekonom@economia.cz
Infolinka 217 777 888


Informace o inzerci
Kariéra
Newsletter
Všeobecné podmínky


Prohlášení o cookies
Ochrana osobních údajů
Audiovizuální mediální služby
E-shop














