URL: https://www.furminatory.senzakup.cz/welcome/detail/4773110#CZ10964773110/
DEPTH: 1






SenzaKup - furminatory





















































ÚvodParametry produktuO nás/kontakt
Chci objednat 








FURminator profesionální hrablo
k vyčesávání línající srsti psů, koček a dalších mazlíčků.


Odstraní až o 90% línající srsti.
Pomáhá k lesklejší srsti zvířete
Pro dlouho i krátkosrstá plemena

Dříve 499 Kč. Nyní pouze 99 Kč!

Zbývá: 00 dní 02 hodin 52 minut 40 sekund
 






Při pravidelném používání hřebenu FURminator budete mít víc času na vašeho chlupatého přítele, neboť nebudete trávit čas uklízením vypadaných chlupů!
 






Parametry produktu

Ukázka práce s FURminatorem


Vyčesání hřebenem FURminator odstraní línající srst a podsadu. Nezkracuje a nepoškozuje srst, pouze velmi účinně vyčesává a pomáhá ke zdravější kůži a lesklejší srsti zvířete.
Hrabla jsou určena pro krátkosrstá i dlouhosrstá plemena. Nabízíme 3 varianty (šíře hřebenu 6,8 cm a 10 cm) pro mazlíčky všech velikostí. Zaručují větší účinnost než jiné kartáče a hřebeny. Odstraní až 90% línajících chlupů a podsady!
Snižuje množství alergenů v prostředí, kde zvíře žije. U koček pomáhají eliminovat tvorbu trichobezoárů.
Péči o srst hřebenem FURminator lze provádět pravidelně po celý rok v jednou nebo dvakrát za týden po dobu deseti až dvaceti minut. Je třeba dbát na to, aby srst byla čistá, zcela suchá a nezacuchaná.
Opatrnost je nutná na citlivých místech na těle zvířete. Před vyčesáváním pečlivě prohlédněte pokožku zvířete, zda v ní nejsou strupy, poranění otlačeniny apod., a pokud je najdete, vyhledejte pomoc veterináře.
Hřebenem FURminator je doporučeno vyčesávat dlouhými pravidelnými tahy po směru růstu srsti a nevracet se opakovaně na stejné místo. Samozřejmě je třeba vyčesávat citlivě a bez většího tlaku, který by mohl způsobit poranění. Při začervenalé, podrážděné kůži je nutné s vyčesáváním hned přestat.
 

















Kontakt a informace o naší firmě
Neváhejte nás kontaktovat, vždy rádi odpovíme na vaše dotazy.
tel.: 725 934 257 (9:00-16:00) | e-mail: info@senzakup.cz

Veškeré zboží máme skladem

Uvádíme přesný počet kusů, který máme skutečně fyzicky k dispozici v našem skladu.
Proto odesíláme zboží nejpozději druhý den po objednání.
Na rychlé odeslání se můžete spolehnout. Chápeme, že pokud chcete zboží koupit jako dárek, potřebujete ho dostat rychle.



Maximálně levné poštovné

Zboží zasíláme Českou poštou. Vždy důkladně zabalené a pojištěné.
Balíčky jsou diskrétní a při pohledu na ně se nedá poznat jaké zboží obsahují. 
Pokud by zásilka jevila známky poškození, trvejte na otevření v přítomnosti pracovníka pošty.



Poskytujeme záruku nejnižší ceny

Protože své produkty neprodáváme prostřednictvím slevových a dalších podobných portálů, nemusíme jim platit provize z prodeje. Proto můžeme držet nejnižší možnou cenu zboží!
Pokud někde najdete stejný produkt levněji, napište nám a my cenu dorovnáme!



Objednat je velmi jednoduché

Tento internetový obchod slouží výhradně k prodeji tohoto jednoho produktu.
Naleznete zde na jednom místě všechny potřebné informace.
Ve spodní části stačí vyplnit dodací údaje a a stisknout tlačítko Objednat. O odeslání zásilky Vás budeme informovat emailem.


 
Zboží máme SKLADEM a odesíláme ho obratem.
Na veškeré produkty platí standardní záruka spokojenosti - zboží můžete do dvou týdnů bez udání důvodu vrátit! 


Chci objednat













Hrablo 6,8 cm pro malá plemena psů za 249 Kč Hrablo 6,8 cm pro malá plemena psů za 249 Kč 





Přidat do košíku




skladem: 10+ kusů 












Košík Košík je prázdný

Dodací adresa:

Na tomto počítači již byla vytvořena objednávka na jméno . Jste to Vy? Chcete předvyplnit dodací a fakturační údaje podle minulé objednávky? ANO / NE




Jméno a příjmení nebo Firma 

Ulice a číslo popisné
Město
PSČ

Fakturační adresa je jiná než dodací




Jméno a příjmení nebo Firma 
Ulice a číslo popisné
Město
PSČ
IČ
DIČ





Email

Telefon
Poznámka k objednávce
Doprava a platba






PPL dobírka (95 Kč)




2 pokusy o doručení s e-mail a SMS upozorněním a tel. upřesněním času v průběhu 10 dní. Možnost sjednat 3. pokus o doručení a prodloužení úložní doby na 1 měsíc.

















PPL platba předem (69 Kč)

















Česká pošta dobírka (99 Kč)

















Česká pošta platba předem (65 Kč)











Není definována žádná doprava


Poštovné:                            95 Kč                        
Cena celkem:                            95
Kč












Objednáním produktu souhlasíte s obchodními podmínkami.
Pokud se vám nedaří objednat nebo vám po objednávce nedorazil potvrzovací e-mail, kontaktujte nás prosím na e-mail info@senzakup.cz nebo zavolejte na tel. 725 934 257.
Lajkněte nás a využijte další akce!

 






Provozovatel
			F2G czech, s.r.o.
			Horní Rožínka 2, PSČ 592 51
			IČ: 29226791, DIČ: CZ29226791


Kontaktujte nás
			e-mail: info@senzakup.cz
			tel.: +420 725 934 257
			(po-pá, 9-16 hod.)


Naše další produkty
www.senzakup.cz
 
 
 






                Tento obchod funguje na systému pro Jednostránkové eshopy - ExitShop 






O kus níže
















1 / 1

Hrablo 6,8 cm pro malá plemena psů za <span class='normal_price'>249</span> <span class='normal_price currency'>Kč</span>





        Hrablo 6,8 cm pro malá plemena psů za 249 Kč



249






Nyní jen 249 Kč, navíc ušetříte 0 Kč! 
skladem: 10+ kusůPřidat do košíku
Tento produkt máte v košíku. 

ID: 7723                    













