URL: http://www.strechy-jurakasyn.cz/
DEPTH: 1





Střechy Jurák a syn Pardubice, Hradec Králové, Chrudim a okolí









Přejít na obsah stránky |
	Klávesové zkratky |
	Hlavní strana |
	Mapa stránek |
	Vyhledávání |
	Přejít na hlavní navigační menu





 

Toggle navigation










Úvod
Střechy
Články a novinky
Reference
Kontakty
 



















 Specialisté na výstavbu a renovace střech v Pardubickém a Kralovehradeckém kraji
Poslat poptávku
  

 










 27 
 Let tradice  

 565 
 Postavených střech  

 100% 
 Usílí v každé střeše  

 



















 Chci novou střechu
na nový dům
od 250 000 Kč
  

 Chci novou střechu
na starý dům
od 150 000 Kč
  

 Chci opravu stávající
střechy
od 20 000 Kč
  

 


 

1. Stavíte-li si nový dům a chybí vám kvalitní střecha, jste na správné adrese
2. Přijedeme a střechu vám zaměříme
3. Dle vašich požadavků ji navrhneme


4. Vytvoříme vám cenovou nabídku ZDARMA
5. Střechu vašemu novému domu kvalitně a rychle na míru postavíme
6. Vše po sobě uklidíme


Poslat poptávku
  

 

1. Žádá-li si váš starší dům novou, pevnou střechu, dopřejte mu ji
2. Navštívíme vás a střechu vám zaměříme
3. Navrhneme ji dle vašich přání


4. ZDARMA vám vytvoříme cenový rozpočet
5. Vaši novou střechu v dohodnutém termínu postavíme
6. Vše po sobě uklidíme


Poslat poptávku
  

 

1. Žádá-li si vaše stará střecha opravu, neváhejte a svěřte ji právě nám
2. Přijedeme a zkontrolujeme její stav
3. Dle vašich požadavků vám zhotovíme ZDARMA cenovou nabídku


4. Realizace opravy bude rychlá a profesionální
5. Úklid zajistíme


Poslat poptávku
  

 








Články a novinky





  
 Přijmeme nové řemeslníky 
 Firma Jurák a Syn přijme řemeslníky: tesař, pokrývač, klempíř. Pro práci na střechách - novostavby. Komplexní stavby střech a rekonstrukce starých střech.
  



  
 Zelené střechy: užitečný doplněk nebo další forma ekoterorismu? 
 Zelené střechy zdaleka nejsou jen poslední výkřik módy omezený na ploché střechy – ušetří vám třeba energii za vytápění. Jedni si nemohou vynachválit praktické i estetické vlastnosti zelených střech, druzí v nich spatřují módní výstřelek nebo v horším případě úplnou hloupost.
  



  
 Jak poznáte čas na rekonstrukci střechy? 
 Rekonstrukce střechy je základ pro spokojené bydlení. Kdy se pustit do rekonstrukce střechy? Bohužel nic nevydrží věčně a platí to i u střechy. Někdy stačí střešní krytinu pouze opravit, jindy, obzvláště u starších domů, je potřebná kompletní rekonstrukce.
  



  
 Už jste zkontrolovali střechu po zimě? 
 Nezapomeňte na kontrolu vaší střechy po zimě. Ušetříte si tak nemilá překvapení v podobě rozsáhlých poškození střechy. I když letošní zima nepatřila zrovna k těm nejkrutějším a sněhu jsme si moc neužili, i tak byste měli pamatovat na to, že vaše střecha potřebuje na jaře důkladnou kontrolu.
  


Zobrazit stařší novinky a články

 







Vybrané reference

Nové střechy
Rekonstrukce střech











   

   

   

   

   

   

Zobrazit více referencí

 











 Před  
 Po   

 Před  
 Po   

 Před  
 Po   

Zobrazit více referencí

 


























 Kontakty
Kanceláře

Střechy – Jurák a Syn
Michal Jurák
Labská 133
Pardubice, 530 02


Návštěvu kanceláře nutno domluvit předem:po - pá: od 8:00 do 16:00
IČO: 03672603DIČ: CZ9603083567

Kontaktní osoby


Pavel Jurák, Michal Jurák
E-mail: info@strechy-jurakasyn.czTel: +420 603 484 072
Fyzická osoba podnikající dle živnostenského zákona nezapsaná v obchodním rejstříku. Zobrazit výpis z Živnostenského rejstříku.
  

 




Máte zájem o novou střechu?
Napište nám!
Odpovíme Vám do 2 pracovních dnů. Vaše údaje nebudeme nikde zveřejňovat








    You must have JavaScript enabled to use this form.  


Vaše jméno *



Váš e-mail *



Text zprávy *





Odesláním formuláře berete na vědomí zpracování osobních údajů. 









 














Podmínky užití
Vyrobila internetová agentura voatt  




    Copyright © 2021 Střechy – Jurák a Syn  






 












































