URL: https://www.deltareisen.cz/cookie-info
DEPTH: 1


Cookie-info TITLE | Delta Reisen
















































  



























0







								Dovolená 2021 - 2022						



Zájezdy 2021 - 2022 do celého světa




Afrika
Egypt
Kapverdy
Keňa
Tunisko
Zanzibar




Asie
Bali
Malajsie
Srí Lanka
Thajsko
Vietnam




Blízký východ
Emiráty
Omán
Turecko




Evropa
Bulharsko
Chorvatsko
Itálie
Kypr
Portugalsko
Řecko
Španělsko




Indický oceán
Maledivy
Mauricius
Seychely




Karibik
Bahamy
Barbados
Dom. republika
Jamajka
Kuba
Mexiko








Dovolená 2021 - 2022 

Aktuality 


								Služby						



Dokonalé služby od cestovní kanceláře Delta Reisen



  Cestovní pojištění
  Pojištění storna
  Parkování na letišti
  Pronájem vozů
  Dárkové poukazy
  Vstupenky



Letenky
  


Plavby
  


Svatební cesty
 

 



Služby 

Odebírat newsletter 

Kontakt 

+420 800 77 00 88 


0 zájezdů ve schránce 


























Co jsou to cookies?


Soubory cookie jsou malé textové soubory, které mohou být do prohlížeče odeslané při návštěvě webových stránek a uložené do vašeho zařízení (PC nebo jiného zařízení s přístupem na internet, např. telefon nebo tablet). Cookies obvykle obsahují název webové stránky, ze které pocházejí, platnost a hodnotu. Soubory cookie se ukladají do složky pro soubory vašeho internetového prohlížeče. Při další návštěvě webu prohlížeč znovu načítá soubory cookie a tyto informace odešle zpět webové stránce, která původně cookie vytvořila. Soubory cookie, které používáme, nepoškozují váš počítač.
Proč používáme cookies?
		Cookies používáme s cílem optimálně vytvářet a neustále zkvalitňovat naše služby, přizpůsobit je vašim zájmům a potřebám a zlepšovat jejich strukturu a obsah. Na našich stránkách mohou být použity dočasné nebo stálé cookies. Dočasné se uchovávají ve vašem zařízení, dokud stránku neopustíte. Stálé cookies zůstávají ve vašem zařízení, dokud neuplyne jejich platnost nebo je ručně neodstraníte. Doba, po kterou si informace ponecháváme, závisí na typu souborů cookies. Na našich webových stránkách používáme více typů cookies:
Základní soubory cookie: tyto soubory cookie tvoří základ pro provoz našich webových stránek a umožňují používání základních funkcí, jako jsou například zabezpečené sekce. Základními cookies jsou např. zapamatování přihlášení, předvyplňení formulářů, umožnění přístupu k zabezpečeným sekcím bez nutnosti opakovaného přihlášení apod. Bez těchto cookies nemůžeme poskytovat služby, které tvoří základ našich stránek. Pokud tyto cookies zakážete, nemůžeme zaručit bezproblémový chod webu.
Funkční soubory cookie: slouží k poskytování služeb nebo zapamatování nastavení s cílem zajištění maximálního pohodlí při vaší návštěvě. Jde například o vaše přihlášení, které jste provedli při předchozí registraci na stránkách. Cookies si mohou pamatovat položky vložené do nákupního košíku e-shopu nebo například případné chyby, na které jste při prohlížení narazili (např. ve formulářích). Používání těchto cookies záleží výlučně na vašem nastavení. Jejich vypnutí může znamenat, že přijdete o některé služby a podporu, které bychom vám v opačném případě poskytovali. Také není vyloučeno, že po vypnutí těchto cookies, si nebudeme pamatovat, že jste některou z našich služeb už odmítli.
Provozní soubory cookie: pomocí provozních cookies shromažďujeme statistické informace o tom, jak používáte naše webové stránky. Tyto technické informace nám mohou například prozradit, na které části webové stránky jste klikli, kterou stránku jste navštívili naposledy apod. Tyto cookies nám slouží pro analýzu a zlepšování našich webových stránek z hlediska obsahu, výkonu a vzhledu. Pokud tyto cookies zakážete, nemůžeme vám zaručit bezproblémový chod webu.
Soubory cookies třetích stran: používání našich webových stránek může mít za následek vytvoření souborů cookie, které nejsou pod kontrolou naší společnosti. Toto se může stát pokud webová stránka, kterou si prohlížíte, používá nástroj na analýzu nebo marketingovou automatizaci/správu od třetí strany (např. nástroje od společností Google nebo Facebook) nebo zobrazuje obsah webových stránek třetí strany (např. Youtube nebo Facebook). To má za následek přijetí souborů cookie od těchto služeb třetích stran. Naše společnost nemůže mít kontrolu nad ukladáním ani přístup k těmto souborům cookie. Pokud chcete vědět, jak tyto třetí strany používají soubory cookie, prostudujte si zásady ochrany soukromí a zásady používání souborů cookie těchto služeb.
Reklamní soubory cookie: tyto soubory cookie slouží ke shromažďování údajů o webových lokalitách a jednotlivých stránkách, které uživatelé navštíví v rámci našich webových stránek a mimo ně (co může například naznačovat jejich zájmy nebo jiné údaje). Obvykle se používají pro zobrazení reklam a jiných marketingovýh informací, které jsou přizpůsobené vám a vašim zájmům. Používají se také na omezení počtu zobrazení reklam jednomu uživateli a na měření efektivity reklamních kampaní. Tyto soubory cookie se obyčejně umisťují do zařízení reklamní sítě s naším souhlasem. Soubory zůstávají ve vašem počítači dokud je neodstraníte a pamatují si, že jste navštívili konkrétní webovou stránku. Mohou také zjišťovat, zda jste navštívili naši stránku prostřednictvím reklamního odkazu. Tyto informace se sdílejí s dalšími organizacemi, např. reklamními agenturami a našimi smluvními partnery, kteří je mohou použít ve spojitosti s informacemi o používání našich webových stránek včetně identifikace sdílených zájmů a chování mezi skupinami uživatelů, kteří navštěvují naši stránku (a také stránky další).

		Odstranění souborů cookie
Pokud si přejete vymazat soubory cookie které jsme na vašem počítači uložili, můžete tak učinit ve vašem prohlížeči.
			Návody pro nejpoužívanější prohlížeče:

Chrome
Firefox
Internet Explorer







































Dovolená u moře

Maledivy
Dominikánská republika
Mexiko
Emiráty
Zanzibar



Léto 2021

Chorvatsko
Španělsko
Madeira
Řecko
Kypr



Jak to u nás funguje

Objednávka zájezdu
Partnerské německé a rakouské CK
Před odletem na dovolenou
Parkování na letišti
Cestovní pojištění
Partneří



Důležité dokumenty

Koncesní listina
Pojištění proti úpadku CK
Všeobecné obchodní podmínky
 Informace k zájezdu

Připojte se k našemu týmu


 
























Adresa

Bartošova 5532
Budova Zlínstavu (pasáž přízemí)
760 01 Zlín




Otevírací doba

Pondělí – pátek, 10.00 – 16.00h
U nás dostanete výbornou kávu
a akceptujeme kreditní karty :)




Kontakt

Zelená linka
+420 800 77 00 88
info@deltareisen.cz



Slevy a novinky emailem
  Souhlasím se zpracováním osobních údajů.Odeslat



Létáme s 

    Dovolená s
    
Previous



























































































































Next


    Expert na německé a rakouské cestovní kanceláře
Travelio.sk | Deltareisen.hu



Provozuje cestovní kancelář Delta Reisen s.r.o., IČ: 04706820, Všechna práva vyhrazena, IT řešení CeSYS 4 - systém pro cestovní agentury a kanceláře

Vaše historie hledání je prázdná






















RozumímTyto stránky používají cookies pro zlepšení služeb. Tím, že na stránkách setrváte, souhlasíte s jejich používáním. Další informaceCookie Consent plugin for the EU cookie law

