URL: https://prodej.e15.cz/
DEPTH: 1

	Prodej.E15.cz | Prodej.E15.cz




























Hypotéky, půjčky, investice, pojištění, srovnání | Prodej.e15.cz

Kontakt

Telefon
800 63 63 63
E-mail
usetri@penize.cz












Jsme největší srovnávač v Česku
Do pěti minut u nás najdete ty nejlepší nabídky z celého trhu. Zjistěte, kolik ušetříte vy.



V čem jsme nejlepší



Hypotéky


Životní pojištění


Investice


Stavební spoření


Penzijní spoření





Online sjednání



Pojištění vozidel


Cestovní pojištění


Pojištění majetku





Další kalkulačky



Kreditní karty


Běžné účty


Spořící účty


Termínované vklady


Půjčky


Elektřina


Plyn


Televize


Internet


Mobilní tarify





Kalkulačky z peníze.cz



Čistá mzda


Důchod


Mateřská


Ošetřovné


Rodičovský příspěvek







Jak to funguje?

Nejdříve si vyberete finanční produkt, se kterým chcete pomoci. Abychom vám mohli poradit, budeme následně potřebovat několik základních informací.
Ihned vám připravíme srovnání a nebo nastíníme nastavení optimálního finančního produktu přesně pro vás na míru. Žádné univerzální tabulky!
Pokud budete chtít, osobně nebo po telefonu vám vysvětlíme, co je pro vás nejlepší, abyste netápali. Volat budeme jen, když nám dáte souhlas.

Vybrat kalkulačku

Jak vypadá srovnání – ukázka





Proč řešit finance právě s námi?


Nejsme a nikdy nebudeme „sběrači a přeprodavači kontaktů“
U většiny produktů, ať již jde o životní pojištění, hypotéku nebo penzijní spoření, vám vždy nejdříve ukážeme, jak jsme počítali a co vám ze srovnání vyšlo. Teprve potom se sami rozhodnete, jestli chcete svou potřebu řešit s námi, nebo zkusíte jinou cestu.


Máme nejširší nabídku produktů a obchodních partnerů
Pokud se podíváte ke konkurenci, zjistíte, že jejich nabídka je zkrátka a jednoduše chudá. Alespoň v porovnání s tou naší. V naší nabídce najdete opravdu vše.


Vyladili jsme intuitivní systém
Za osm let jsme nasbírali spoustu zkušeností a vyladili náš systém tak, aby byl intuitivní a umožnoval nejen srovnání, ale také online sjednání produktů, které po internetu sjednat lze: cestovní pojištění, havarijní pojištění, pojištění domácnosti a nemovitosti.




Jsme největší srovnávač na trhu
V roce 2020 jsme našim klientům sjednali více než 18 400 finančních produktů.







Spolupracujeme s velkými hráči








































Kdo jsme
Projekt prodej.e15.cz rozšiřuje nabídku zpravodajského portálu E15 o možnost online srovnání a sjednání finančních produktů. Při jeho realizaci spojily síly finančněporadenská společnost Partners Financial Services a Czech News Center. Vizí projektu je čtenářům poskytovat rychlé cenové srovnání nabídky produktů i praktické rady související s finančními produkty.

Máte dotazy? Nápady či připomínky?
Neváhejte se na nás obrátit na adrese usetri@penize.cz.







Náš magazín





Pojistka nefunguje jako spořicí účet
„Dobrý den, chci reklamovat pračku, kterou jsem si u vás koupil. Kazí se mi v ní jídlo a popravdě mám podezření, že vůbec nechladí.“ Podobně nesmyslné je založit si…







Nejčastější chyby u pojištění domácnosti
„Oheň, voda, vítr být,“ zpívá ve svém šlágru Dalibor Janda. Pokud ale chtěl jít ve stopách svého slavnějšího edukativního songu Žít jako kaskadér, býval by udělal mnohem…











Užitečné
Prodej.e15.cz je unikátní systém pro sjednání finančních produktů po internetu, který klade důraz na bezpečí klientů.


Pravidla a obchodní podmínky




Kdo jsme?
Prodej.e15.cz je společný projekt zpravodajského portálu E15 a finančněporadenské společnosti Partners Financial Services, a.s. Společnost Partners Financial Services můžete kontaktovat na telefonní lince 800 63 63 63 nebo e-mailem na info@partners.cz. Správce webu prodej.e15.cz zastihnete na usetri@penize.cz.Všechna práva vyhrazena © 2000 - 2021 Partners Financial Services a dodavatelé.


Partneři
Partners Financial ServicesPeníze.cz


CZECH NEWS CENTER a. s.


Komunardů 1584/42
170 00 Praha


                E-mail: info@cncenter.cz


Partners Financial Services, a.s.

Prague Gate, 4. patro,
                    
Türkova 2319/5b
149 00 Praha 4 – Chodov


                E-mail: info@partners.cz


Do minuty u nás najdete ty nejlepší nabídky z celého trhu.
























