URL: http://ticbrno.cz/cs/
DEPTH: 1











































TIC BRNO, příspěvková organizace |






































Tyto webové stránky používají k poskytování služeb a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tím souhlasíte. 

SOUHLASÍM






Přejít k hlavnímu obsahu













 



Košík je prázdný 



Přihlásit
Můj účet





	E-mail: 
	Heslo: 
Přihlásit se


Obnovit heslo
Zaregistrujte se

 



☰ InfoTýmové hryFotoO násKontaktyPro média 




Vyhledávání

Hledat 





 



☰ MenuDomůPro turistyInformační centraPrůvodcovské služby – základní okruhyPrůvodcovské služby – tematické okruhyMezinárodní den průvodcůOsmdesátky v Brně se vracíBrno Industrial: Komentované prohlídkyBrno Industrial: PřednáškyVyhlídkové jízdyBrno a jeho chrámyProhlídky Bývalé Káznice na CejluŠkolní procházkye-shopBrnopasPodzemí »Vodojemy na Žlutém kopciLabyrint pod Zelným trhemKostnice u svatého JakubaMincmistrovský sklep10–Z bunkerExit game: Poklad v LabyrintuPronájmy prostorStará radnice »Historické sályHistorie Staré radniceŠifrovací hra: Tajemství Staré radnicePronájmy prostorGalerie TIC »Aktuální výstavyPřipravované výstavyProfily galeriíKam v Brně »Brněnské kalendáriumRozhovoryPředchozí vydáníInzerce uvnitř časopisuPředplatnéGrand prixPředprodej »Přihlášení zákazníkaObchodní podmínkyČasto kladené otázkySlužby »Filmová kancelář BrnoVýlep plakátůVýlep CLVPronájmy sálů a prostorPronájmy mobiliářeReklama na webuInzerce v časopisu KAM v BrněVelkoformátový tisk 



  



 











  
 TO JE BRNO III 
 Třetí vydání autentického průvodce se věnuje brněnskému industriálu, zakoupit jej můžete v našem e-shopu. 

  
 BRNO(PAS) jako nikdy předtím!  
 Vybrané hotely letos nabízí turistickou kartu BRNOPAS zdarma nebo symbolicky do 100 Kč. 
12

 






 


Vzhledem k rozhodnutí vlády v souvislosti s COVID-19 – jsou naše informační centra, prostory podzemí, Staré radnice a galerií UZAVŘENA.S dotazy na vrácení peněz za již zakoupené vstupenky se prosím obracejte e-mailem na panenska@ticbrno.cz (tel.: 602 404 246), s ostatními dotazy se obracejte na info@ticbrno.cz (tel.: 773 768 103). 


 







TIC BRNO

TIC BRNO, příspěvková organizace, zajišťuje činnost spojenou s turistickým ruchem ve městě. Provozuje několik informačních center, průvodcovské služby, vydává tiskoviny pro cestovatele, stará se o významné kulturní památky, Starou radnici s věží, Mincmistrovský sklep, Labyrint pod Zelným trhem, Kostnici u sv. Jakuba a Káznici na Cejlu. Pořádá i jednu z nejvýznamnějších celoměstských akcí – Brněnské Vánoce. 



Více o TIC BRNO 









Nabídka pro turisty 




Průvodcovské služby
Školní procházky
Prohlídka káznice na Cejlu
 




Informační centra
Předprodej vstupenek
Stará radnice
Galerie TIC
 




Labyrint pod Zelným trhem
Kostnice u sv. Jakuba
Mincmistrovský sklep
 




Týmové hry
Grand Prix České republiky
KAM v Brně
Brnopas
 







Nabídka kulturních akcí 


KAM v Brně




 Do Městské galerie zve Kateřina Tučková 
   

 






Aktuálně 








Brno Industrial: Komentované prohlídky 



 

Poznejte industriální Brno pěšky i z pohodlí turistického minibusu! Tři  trasy si můžete v roce 2021 projít pěšky a přidáváme k nim velmi  úspěšnou vyhlídkovou jízdu.1. 1. – 31. 12. 2021(dle programu) 








Brno Industrial: Přednášky 



 

Textilní Brno z různých úhlů pohledu na zajímavých místech. Za výběrem témat stojí PhDr. Petra Mertová, Ph.D. z Technického muzea v Brně.1. 1. – 31. 12. 2021(dle programu) 








Mezinárodní den průvodců 



 

Milí příznivci našich prohlídek,třetí únorový víkend patří vždy průvodcům a ti si pro vás připravují zajímavé prohlídky v rámci Mezinárodního dne průvodců.17. 4. 202110:0014:00 





 









Máme cit pro Brno 



 

Přelom  roku je obdobím rekapitulace a hodnocení. Pro nás v TICu navíc nekončí  jen prazvláštní rok 2020, ale rekapitulujeme hned pět let. Pět let,  které má za sebou ve funkci ředitelka Jana Janulíková. Za těch pět let  jsme nad rámec základu, kterým je poskytování informací a servisu  konzumentům města, realizovali široké portfolio činností a projektů, jež  směřují k naplnění dlouhodobé vize: Brno.Číst dál 








To je Brno III 



 

Je to tu! Již třetí trochu jiný brněnský průvodce je na světě. Je jiný,  je autentický. Autentickými průvodci se TIC BRNO     chce podělit o jiný  pohled na Brno a ukázat návštěvníkům jeho skutečnou, nepřikrášlenou  tvář. Jde o výjimečné publikace,     které jsou užitečné jak pro ty,  kteří se tady zastaví jen na skok,Číst dál 








Čtěte Brno! 



 

Kromě tří autentických průvodců najdete v nabídce publikací TIC BRNO taky spoustu dalších knížek o Brně či jeho osobnostech. Některé potěší milovníky designu a architektury, jiné nadšence do historie, gastronomie a hudby. V nabídce je taky originální, ryze brněnský komiks nebo dokonce Kniha roku 2019!Číst dál 








Brněnské gastro žije podcasty 



 

Gourmet Brno je průvodcem pro každého, kdo se chce zorientovat v gastronomické nabídce města Brna. A v roce 2020 byl, jak jinak, jiný… Hodnocení jako takové proběhnout nemohlo, a tak se TIC BRNO soustředil na propagaci aktuálních nabídek gastronomických podniků a jejich příběhů. Číst dál 








Káznice žije kulturou, III. vlna 



 

Spolek Tripitaka působí v prostorách bývalé káznice na Cejlu od léta 2018. Společně s TIC BRNO a za pomoci dalších partnerů se v jejích prostorách snaží pod značkou Káznice žije budovat svébytné kulturní a komunitní centrum. Během necelých dvou let se jej podařilo dostat na kulturní mapu Brna.Číst dál 








Kino Art: co všechno se povedlo 



 

Nový rok svádí k přemítání nad nesplněnými předsevzetími, úvahám nad množstvím snědeného vánočního cukroví i k přemýšlení nad uplynulým obdobím. Tentokrát vynechme negativní rekapitulaci a naopak si připomeňme, co všechno se povedlo!Číst dál 








Galerie mladých: všechno je jinak 



 

Současná omezení provozu kulturních zařízení, včetně galerií, mají veskrze negativní dopady: Galerie TIC jsou nuceny řešit permanentní úpravu programu, došlo k omezení výstavní spolupráce s umělkyněmi a umělci, kteří tak přichází o nezanedbatelnou existenční podporu i pracovní motivaci,Číst dál 








Do divadla zve Kateřina Komárková 



 

Současná nejistá situace divadlu příliš nepřeje, ale v Divadle Bolka Polívky věříme, že léto by mohlo být k živé kultuře příznivější. Mám radost, že se nám podařilo dát dohromady pestrý program Letní scény Divadla Bolka Polívky, kterou i v roce 2021 uvedeme hned ve třech zajímavých lokalitáchČíst dál 








Za hudbou zvou The Shookies 



 

Byl to dlouhý rok pro všechny. Pro hudebníky, kapely a zpěváky obzvlášť. Za běžných okolností bych zval na koncerty a akce brněnského kulturního života, vzhledem k současné situaci však tento život hibernuje. Každá kapela žije hlavně pro živá vystoupení.Číst dál 








Na výstavy zve Šárka Motalová 



 

Tak nás opět zavřeli, vzdychli si mnozí divadelníci, galeristé, muzejníci a vůbec lidé pracující v kulturní branži v polovině prosince. Tak já opět propásnu výstavu Moravského zemského muzea Ondřej Sekora: Mravenčí a jiné práce, vzdychla jsem si.Číst dál 








Za filmem zve Miloš Henkrich 



 

V novém roce se určitě projeví několik loňských událostí, u nichž není pochyb, že budou mít výrazný dopad na globální audiovizuální trh. V USA došlo 7. srpna ke zrušení tzv. Paramountského výnosu (z května 1948). Rozhodnutí uvolnilo ruce hollywoodským studiímČíst dál 








Tříkrálová hvězda rozzáří Brno 



 

Přivítali jsme nový rok 2021. Věříme, že přinese zklidnění, uzdravení a lásku. V době od 1. do 24. ledna se s radostnou zvěstí a nadějí přidává i tradiční Tříkrálová sbírka. Zapojit se můžete letos poprvé i on-line.Číst dál 








K čemu je vlastně dobrá Hvězdárna a planetárium Brno? 



 

Otázka by měla spíše znít: Proč by mělo město Brno, ale nejen ono, podporovat existenci hvězdárny? Proto, aby se pomocí teleskopů s výkonnými detektory na Kraví hoře rozlouskávala pravidla přírodních zákonů? Nebo proto, aby tamní hvězdáři sestavovali horoskopy pro nejvyšší zastupitele města Brna?Číst dál 








Za knihami zve Jindřiška Mikešová 



 

Knihy jsou pro mě předměty potěšení a krásy. Je rozkoš jimi byť jen listovat. Čtu hodně od dětství. Jako dítě jsem snila o báječných dobrodružstvích, ve kterých jsem pochopitelně byla hlavní hrdinkou já. To samozřejmě vždy neklapalo podle mých představ, a tak jsem si o dobrodružstvích převážně četla.Číst dál 





 






Průvodci Brnem a okolím





  
 Leoš Janáček v Brně 
  
 Brněnské podzemí 

  
 TO JE: Pivo v Brně 

  
 Gregor Johan Mendel v Brně 

  
 Alfons Mucha v Brně 

  
 CO JE BRNO? Město s nadhledem – Brněnské vyhlídky 

  
 CO JE BRNO?  Funkcionalismus 

  
 CO JE BRNO? Sochy ve městě 

  
 Brnopas 2020 

  
 TO JE: Výlet v Brně Naučné stezky 

  
 Raduit de Souches v Brně 

  
 #do Brna 

  
 TO JE: Víno v Brně 

  
 Gourmet Brno 2016 – česky 

  
 GOURMET BRNO 2017 

  
 Ústřední hřbitov 

  
 Advent a Vánoce v Brně 

  
 Brno a jeho chrámy 

  
 Brno s průvodcem 

  
 Kalendárium 2019 – přehled významných akcí v Brně 

  
 Kalendárium 2018 – přehled významných akcí v Brně 

  
 TIPY NA VÝLET: Památky a příroda 

  
 Židovské Brno 

  
 Gourmet Brno 2019 

  
 CO JE BRNO? Brněnské výstaviště 

  
 CO JE BRNO? Moderní architektura 

  
 Císař Napoleon v Brně 

  
 CO JE BRNO? Současná architektura 

  
 BRNO Malý průvodce městem 

  
 TO JE: Designový kousek z Brna 

  
 Nový dům Brno 1928 

  
 Osmdesátky v Brně 

  
 Brněnské Vánoce 2018 průvodce 

  
 TO JE: Káva v Brně 

  
 KAM v pondělí? 

  
 CO JE BRNO? Technické památky 

  
 PO STOPÁCH LEOŠE JANÁČKA průvodce Brnem 

  
 LEOŠ JANÁČEK Co jste možná nevěděli 

  
 CO JE BRNO? 4 VILY 

  
 Kněz Martin Středa v Brně 

  
 RE:PUBLIKA festivalové noviny 

  
 Kam s dětmi v Brně? 

  
 TO JE: Geostezka centrem Brna 

  
 Gourmet Brno 2018 CZ 

  
 TO JE: Staré Brno 

  
 CO JE BRNO? Prýgl 

  
 Adolf Loos v Brně 

  
 Leoš Janáček v Brně 

  
 Brněnské podzemí 


Průvodci 
 


Novinky z předprodeje vstupenek




  
 SLAVNOSTNÍ NOVOROČNÍ BENEFIČNÍ KONCERT 
 30. 5. 2021 
 17:00  

  
 5   DIALOG HOBOJE S KLAVÍREM 
 9. 3. 2021 
 19:00  

  
 6   HOUSLOVÝ RECITÁL 
 20. 4. 2021 
 19:00  

  
 7   VEČER LAUREÁTŮ SOUTĚŽÍ 
 18. 5. 2021 
 19:00  

  
 ČFSB 4. ABONENTNÍ KONCERT2020/2021 
 25. 4. 2021 
 19:00  

  
 ČFSB 5. ABONENTNÍ KONCERT2020/2021 
 6. 6. 2021 
 19:00  

  
 ČFSB 2. SLAVNOSTNÍ KONCERT K 30. VÝROČÍ TRVÁNÍ ČFSB 
 12. 9. 2021 
 19:00  

  
 ČAROVNÉ TÓNY MACOCHY 2021 
 10. 6. 2021 
 18:00  


Úplný přehled
Pokladna předprodeje vstupenek:
Panenská 1, 658 78 Brno
Otevřeno: 
denně 9:00 - 18:00 hod.
 +420 513 039 035
 +420 602 40 42 46
 panenska@ticbrno.cz

 


Fotogalerie





  
 Gourmet Brno 2019 předávání cen 
  
 Mezinárodní den průvodců 2019 

  
 Mezinárodní den průvodců – Vily v Žabovřeskách 

  
 Mezinárodní den průvodců – Po stopách brněnských pověstí 

  
 Valentýn na věži Staré radnice 

  
 Kláštery v centru Brna s průvodcem Martinem Koplíkem 

  
 Brněnské Vánoce 2019: Brno Gospel Choir 

  
 Brněnské Vánoce 2019: Písničkář a violoncellista Pavel Čadek 

  
 Brněnské Vánoce 2019: Příjezd vánočního stromu z Bílovic nad Svitavou 

  
 Brněnské Vánoce 2019: Slavnostní zahájení 

  
 VeHiBa 

  
 Pavel Fischer & Jakub Jedlinský 

  
 Hýbánky s Týnou a Zdeňkem 

  
 Monty dětem 

  
 Den Brna: Historická bitva na svazích Špilberku 

  
  Den Brna: Uctění památky Raduita de Souches 

  
 Den Brna: Černá koule pro Torstensona 

  
 Motionhouse & NoFit State Circus – BLOCK 

  
 Mendel je... včelař 

  
 Kostnice u sv. Jakuba za svitu svící 

  
 Osmdesátky v Brně Zn. Bony s sebou 

  
 Mendel je... tisková konference 

  
 Svatojánské čarodění v brněnském podzemí 

  
 Osmdesátky v Brně Zn. Jízda retro Karosou 

  
 Brněnsko tančí a zpívá: Děti mezi sebou, děti v obci 

  
 Gourmet Brno 2019 předávání cen 

  
 Mezinárodní den průvodců 2019 


Fotogalerie 
 


QR kód stránky

Kliknutím vygenerujte QR kód 









Festivaly

Tmavomodrý festival
Na prknech, dlažbě i trávě
Maraton hudby
Den Brna
Babylonfest
Brněnská šestnáctka
 


Kontakty

Kontakty
 


Pronájmy

Sály Staré radnice
Brněnské podzemí
Kino Art
Pronájmy mobiliáře
 


Informační centra

Informační centrum TO JE Brno
Informační centrum pod krokodýlem / Radnická 8
Informační centrum na hlavním nádraží
Informační centrum letiště
TIC BRNO Tourist Information – Airport
Informační centrum na přehradě
 


Nabídka služeb

Předprodej vstupenek
Pronájmy mobiliáře
Pronájmy sálů
Výlep plakátů
Reklama
 


O nás

Základní dokumenty
Volná pracovní místa
Výběrová řízení a poptávky
Informace o použití cookies
Zásady zpracování osobních údajů
 


Pro média

Tiskové zprávy
Kontakt
 


Ke stažení

Loga organizace
Ceníky pronájmů
Průvodci Brnem a jeho okolím
 






TIC BRNO, příspěvková organizace
					Radnická 365/2, 602 00  Brno | Tel.: +420 542 427 111 | e-mail: tic@ticbrno.cz
				












Statutární město Brno finančně podporuje TIC BRNO, příspěvkovou organizaci.







Nahoru







×




NEWSLETTER




Mějte přehled o našich novinkách nebo vyzkoušejte nový nepravidelný newsletter o událostech překračujících město nebo region.





Vyberte si newsletter


TIC Brno – čtrnáctideník



TO JE Brno – nepravidelný



Emailová adresa



Jméno



Příjmení



Odesláním formuláře udělujete TIC BRNO souhlas se zpracováním uváděných osobních údajů. Z odběru newsletteru se můžete kdykoliv odhlásit v patičce emailu. Seznamte se s našimi zásadami zpracování osobních údajů.




Odebírat novinky




 


