URL: http://sitprorodinu.cz/
DEPTH: 1












Síť pro rodinu | Rodina v centru




arrowclosedouble-arrowfacebookfilegooglemailtwitteryoutube






Síť pro rodinu




DomůO násPublic relationsVzděláváníProjektyKontakty
Podpořte nás






Posilujeme hodnotu rodiny


Rodinave společnosti

Prosazujeme legislativu přátelskou rodině ■
Síťujeme odborníky a organizace na lokální i národní úrovni ■
Podporujeme zapojení mateřských center do místních samospráv 

Více


Rodina v centru

Posilujeme hodnotu rodiny v mateřských centrech ■ Předáváme know-how ■
Podporujeme začínající i zavedená MC ■ Propojujeme MC ■ Sdílíme a oceňujeme příklady dobré praxe
Více


Rodina ve firmě

Podporujeme konkurenceschopnost firem (audit)  ■  Oceňujeme firmy, které jsou přátelské rodině (soutěž) ■  Posilujeme hodnotu rodiny na trhu práce ■  Propagujeme příklady dobré praxe

Více




Nejbližší akce sítě a aktuality


ZKOUŠKA PROFESNÍ KVALIFIKACE CHŮVA Praha








Zkoušky profesní kvalifikace






















    
25. 03. 2021 
Místo konání: Praha, Truhlářská 24
Podrobnosti akce


Přehled pořádaných akcí


Za 15 let fungování sdružujeme 261 center.
Zjistěte více o naší činnosti



Věří v nás a oceňují naši práci




Rostya Gordon-Smith
personalistka, zakladatelka MINERVA 21
Věřím, že jeden z nejdůležitějších příkladů v rodině, kterou předáme svým dětem, je jim ukázat, jak se jejich otec a matka mají rádi. Rodiče mají povinnost vychovávat své děti v lásce a spravedlivosti, starat se o jejich tělesné a duchovní potřeby, a učit je vzájemně se milovat a sloužit jeden druhému, dodržovat hodnoty a být občany, kteří dodržují zákony, kdekoli žijí. Mateřská centra jsou mosty, které propojují společenskou zodpovědnost se zodpovědností rodinnou. Jsou to nositelé hodnot, dobrovolnictví, podpory a neměnného hlasu pro zachování rodiny.





Tomáš Ervín Dombrovský
analytik, LMC
Pro mě je podstatné, že ocenění Společnost přátelská rodině není prázdná nálepka, ale důkladné hodnocení současného stavu a zejména zaměření na doporučení, které firma dostane. Přesně tento přístup může malými krůčky měnit situaci na trhu. 



Další ocenění









Síť pro rodinu



O nás
Společnost přátelská rodině
Rodiny v centru
Rodina ve firmě
Členské organizace
Dokumenty
Public Relations
Vzdělávání
Projekty
Kontakty
Podpořte nás


Přihlašte se k odběru newsletteru
Jednou za čtvrt roku Vám zašleme informační newsletter.  Máte možnost se kdykoliv z odběru odhlásit.





Přihlásit



Buďte s námi v kontaktu










            Síť pro rodinu, z.s. | Truhlářská 24  | 110 00 Praha 1 |  Mobil: 602 178 882  | info@sitprorodinu.cz
            Všechna práva vyhrazena © 2009 - 2021 Síť pro rodinu
        



