URL: https://supermamy.maminka.cz/clanek/pro-zeny-super-mamy/664376/vite-s-kym-spite.html/
DEPTH: 1











 







Víte, s kým spíte? |  Supermámy





















































































							Blesk.cz
						



							AHA!
						



							Maminka.cz
						



							Recepty.cz
						



							Blesk pro ženy
						



							Dáma.cz
						



							Ženy.cz
						



							Horoskopy
						



							Reflex.cz
						



							FITweb.cz
						



							více
						



											Ábíčko.cz
										



											Auto.cz
										



											AutoRevue.cz
										



											AVmania.cz
										



											DIGIarena.cz
										



											Doupě.cz
										



											E15.cz
										



											iSport.cz
										



											MobilMania.cz
										



											Mojezdraví.cz
										



											SportRevue.cz
										



											Živě.cz
										



											Sazka eLEAGUE
										






Přihlášení
Výchova a školaZdraví a nemociVztahy a příběhyRozvod a alimentyTrendy a novinkyPráce a právo

				Super mámy
			


				Víte, s kým spíte?
			









Blesk pro ženy
Slunečná: Děsivé prozření! Jak se Štěpánem zamává překvapivá novinka?








Horoskopy
Velký horoskop na březen: Kdo potká osudovou lásku a koho čeká náročné období?








Jak zhubnout
S jarem změňte i jídelníček! Zkuste nové chutě, které vás nakopnou










Víte, s kým spíte?Víte, s kým spíte?Foto:
                                            Shutterstock

15. prosince
		 2020 
		
		 00:00
                            Prezentace klienta
                            V naší domácnosti se zdržuje mnohem více živočichů, než jsme schopni vidět pouhým okem. Leckdo by byl překvapen tím, že každý den spí v posteli plné milionů roztočů domácího prachu, kteří se v noci živí jeho odumřelými kožními buňkami. Je to ale skutečně tak, navíc tito živočichové jsou pro alergiky a astmatiky jedním z vůbec nejčastějších spouštěčů nepříjemných příznaků.




Říká se, že postel je místo, kam se nejraději vracíme a nejméně rádi ho opouštíme. Víte ale, že své lože každou noc sdílíte s nezvanými návštěvníky? V naší matraci se nachází asi 2 miliony roztočů, živočichů ze třídy pavoukovců o velikosti menší než 1 mm. Nejraději mají vlhkost mezi 60 a 70 % a teplotu 20 – 25 stupňů. Není tak divu, že se jim daří v místech, jejichž vlhkost i teplota je udržována lidským tělem. V domácnostech se zabydlují kromě matrací také v kobercích nebo čalouněném nábytku, aby byli blíž své potravě – roztoči se totiž živí odumřelými buňkami lidské kůže.
Během dne jsou roztoči ukrytí hluboko uvnitř matrace, na povrch vylézají až v noci, kdy jim přítomnost spícího člověka zajišťuje potřebnou potravu. Každý z nás totiž denně vyprodukuje 1,5 gramu odumřelých kožních buněk, které zvládnou nasytit milion roztočů najednou.









V ložnici s vámi spí i hromada parazitů.
Autor: EWOPHARMA 




Život roztočů není dlouhý, dožívají se pouze 2 až 3 měsíců, nicméně samičky během života stihnou naklást až 80 vajíček, takže jejich počet neustále narůstá. Během vývoje roztoče dojde několikrát k tomu, že svlékne svoji larvu, každý roztoč navíc vyprodukuje asi 20 výkalů za den, což se při počtu 2 milionů roztočů rovná 40 milionům výkalů denně, které zůstávají v matraci.
Roztoči sice nekoušou ani nebodají, ale jejich výkaly a opuštěné larvy obsahují bílkoviny, které mohou u citlivých osob vyvolat alergické reakce v podobě ucpaného nosu, kýchání, vyrážek, sekretu z nosu, zánětu spojivek, astmatu nebo atopického ekzému. Může se jednat i o velmi vážné příznaky, v případě astmatiků může dojít k závažnému zhoršení jejich stavu a záchvatů.
Pokud chcete s roztoči zatočit, nestačí jen často měnit povlečení a prát ho na 60 stupňů. Nejdůležitější je udržovat v ložnici podmínky, které jim škodí. Roztoči špatně snáší chladnější teplotu, suchý vzduch a světlo. Nezapomínejte tedy každý den větrat alespoň po dobu 10 minut, a to především v chladnější, suché dny. Ustlaná postel sice vypadá pěkně, ale také se v ní bude lépe dařit roztočům – nechte přes den matraci „dýchat“, ideálně na denním světle. Ložnici nepřetápějte, chladnější pokoj se roztočům nebude líbit a vám či vašim dětem se uleví od příznaků alergie. V ložnici nesušte prádlo, udržujte vlhkost pod 60 %. Jak už jsme si řekli, roztoči žijí v textiliích, pokud tedy trpíte na alergie, omezte jejich počet, zejména co se týče koberců, čalouněného nábytku a závěsů. Nelpěte na starých matracích, po deseti letech je vyměňte. Ztížíte tak život roztočům a vaše záda vám poděkují. 
I při dodržení všech těchto zásad je ale obtížné zničit všechny roztoče, co se zabydleli v naší matraci, protože pokud na ní zrovna neležíme, budou se tito živočichové stahovat do jejího středu, kam je obtížné dosáhnout. Je proto ideální mít po ruce přípravek, který roztoče vyláká na povrch matrace, kde je spolu s prostěradlem můžete vyprat v horké vodě, a tak i zničit. Přípravek ExAller® má stejné komunikační vlastnosti jako feromony roztočů, proto je přitáhne přesně tam, kde je třeba.
Produktový tip:
Mechanismus účinku přípravku ExAller® je založen na vědeckých poznatcích o vlastnostech a chování roztočů. Přípravek proti roztočům ExAller® obsahuje přírodní, netoxické rostlinné extrakty, které napodobují feromony, jejichž prostřednictvím roztoči komunikují. Roztoči jsou vylákáni z hloubky matrace nebo čalounění do látky, na niž byl přípravek nastříkán a kterou je ošetřovaný povrch zakryt. Roztočů se pak jednoduše zbavíte vypráním v pračce. ExAller® je zdravotnický prostředek, který zmírňuje a chrání před alergickými příznaky způsobenými roztoči domácího prachu.
Snížením množství roztočů a alergenů, které produkují, se snižuje výskyt alergických příznaků.












Autor: EWOPHARMA 




Rychlé a trvalé výsledky:
•zmírnění příznaků od druhé aplikace[1]                                         
•99 % roztočů zničeno po 3 aplikacích[2]
✓Vědecky a klinicky prověřeno
✓Netoxický: 100% přírodní složení bez pesticidů
✓S vědeckým základem: 7 let výzkumu & vývoje
✓Bezpečný: žádné známé vedlejší účinky
✓Multifunkční: matrace, polštáře, plyšové hračky, koberce
[1] Klinická studie, Jonniauxa Mailleux Journal of Allergy,Ther2014, 5:5 [2] TEC labs –Quality Control Report –April 2018







Klíčová slova:prclanek,
			Roztoči,
			živočichové,
			Matrace,
			postel,
			vlhkost vzduchu,
			koberecDiskuse ke článkuMimibazar.cz*****❤️KOSMETIKA BATH&BODY WORKS****❤️Cena 349 KčVíce infoZateplená bunda přechodová bundička Lupilu SklademCena 349 KčVíce infoZARA sukněCena 120 KčVíce infoPánské tričko CRAFT Deft SSCena 690 KčVíce infopinko lux teplačky sCena 1699 KčVíce infoMelírovaný bukle kardigan zn.PEPCO, vel.146/152Cena 120 KčVíce infoTEPLÉ VÁLENKY BUFFALO LONDON, VEL 38Cena 350 KčVíce infoOČNÍ LINKY VE FIXU JUMBO THE ONECena 119 KčVíce info
Související článkyNemoci dýchacího ústrojí umí potrápit. Jak jim co nejlépe předejít?Kapesné pro děti: Jak je naučit spořit a kolik peněz je „tak akorát“? Bez jakého bytového textilu se v domácnosti neobejdete?Velká proměna ložnice: S ASKO – NÁBYTKEM se sny stávají skutečností











Maminka.cz












 Stojí  za vyzkoušení: Kosmetika pro pleť trpící ve městě, krém na vrásky a…













 Červená  propiska nadchla Instagram pro diktáty. Schválně, píše se ližiny,…
















 Testujeme  s dětmi: Ovocné tyčinky nadchly. Která jídla HiPP dětem chutnala…













Mámy se oblékají stejně jako dcery. Komu to sluší a komu méně?













 


        Video                                    
        





Doporučená videaVolume 0%Press shift question mark to access a list of keyboard shortcutsKeyboard ShortcutsEnabledDisabledPlay/PauseSPACEIncrease Volume↑Decrease Volume↓Seek Forward→Seek Backward←Captions On/OffcFullscreen/Exit FullscreenfMute/UnmutemSeek %0-9Další videoJak být lepší milenkaAuto180p1080p720p540p360p270p180pLive00:0000:0004:33Doporučená videaZavřít 









 Branky,  body, kokoti: Za covid může sex! Prasák, pro kterého jsou…









  
Facebook
				

 
				Instagram
			






Nejnovější články










Jak zmírnit akné v těhotenství?
















Co by nemělo chybět v pokojíčku pro miminko
















 Pátou  nemoc prodělávají hlavně děti. Nebezpečnější je ale pro
















 Dopřejte  si víkendový pobyt pro dva v Mariánských Lázních.
























Tipy redakce











 Dolní  Morava i stezky v korunách už otvírají. Náš další tip?
















 Dejte  dětem do těla! Rozcvička se zvířátky, skoky pro
















 Květnový  F.O.O.D. - 50 receptů, které jednoduše připravíte
















 O  tohle se hraje v soutěži Maminka roku! Přihlaste sebe,






Další tipy













Diskuse na maminka.cz





KDO PORADÍ JAK ZHUBNOUT
včera  18:41


     
132









Miminko u mě není spokojené
včera  18:30


     
2









Isoprinosine na recept
včera  13:09


     
1









Datum početí 
včera  12:37


     
0








                Další diskuse
            



Pomůžeme vám vybrat porodnici!
Těhotné ženy čeká jedno důležité rozhodnutí. Musí si vybrat porodnici, v níž přivedou svoje dítě na svět. Mezi zařízeními jsou velké rozdíly - některé se ani za posledních třicet let nijak moc nezměnily k lepšímu a stále používají rutinní škodlivé postupy, jiné nabízejí příjemné prostředí, individuální přístup, respektují porodní přání a jsou nakloněné alternativnějším metodám. Případně si tam třeba můžete přivést svoji porodní asistentku nebo dulu.
Která porodnice je nejlepší? Která nejvíce vyhoví vašim představám o tom, jakým způsobem chcete svého potomka přivést na svět? Jaké jsou přednost a zápory jednotlivých porodnických zařízení? Podívejte se na přehled všech porodnic na webu maminka.cz a přečtěte si, jak dopadly v hodnocení ostatních žen. Dozvíte se, které porodnice získaly nejvyšší počet bodů a které naopak úplně propadly, přečtete si zkušenosti rodiček a získáte spoustu informací, které vám pomohou zorientovat se v nabídce a vybrat si tu pravou. 
Už máte jeden nebo dokonce víc porodů za sebou? Budeme rádi, když nám i vy napíšete svoje zkušenosti z porodnice a pomůžete tak dalším matkám, aby se rozhodly správně.
PORODNICE





Horoskopy





Beran

     Středeční maraton bude náročný, ale vše do puntíku zvládnete. Pokud jste doma s dětmi, půjde vám vše od ruky, a navíc se vám podaří vymyslet prima zábavu. Jakmile se odreagují, i jejich školní výsledky budou na jedničku. S malými prcky vyrazte ven.
    





Býk

     Během dne bude zadumaní a nekomunikativní. To však děláte velkou chybu, protože tím můžete urazit jednoho z kolegů. Bude mít pocit, že se k němu chováte nadřazeně. A vy máte i bez toho profesních problémů až nad hlavu, další už rozhodně nepotřebujete.
    





Blíženci

     Milí Blíženci, ještě dnes vám přeje štěstí Merkur a lásku Venuše. Následně se budete muset spolehnout na své síly, což nebude jednoduché. Ať už máte rozdělanou jakoukoliv práci, dokončete ji. I kdybyste byli na home office, spolupracujte s kolegy.
    





Rak

     Polovina pracovního týdne přinese větší úspěchy a ocenění. Ať už pracujete v jakékoliv profesi, dočkáte se uznání a zvýšení platu. Je nepodstatné, zda jste na home office, jezdíte kamionem či jste dělníci. Mars je v příjemné konstelaci a drží vám palce.
    





Lev

     Milí Lvi, na čerstvém vzduchu si pročistíte hlavu, a proto vyrazte ven! Stačí se projít parkem či vyrazit za město k lesu. V práci totiž uděláte více škody než užitku. Sice se dá s vámi lépe komunikovat, ale z profesního hlediska jen přežíváte.
    





Panna

     Netlačte ve všem na pilu a nechte věcem volný průběh. V životě není vždycky všechno nalinkované, tak jak to zbožňujete. Ponořte se do práce, vzdělávejte se, hrajte si s dětmi a sportujte. Na negativní emoce a myšlenky vám prostě nezbude čas.
    





Váhy

     Od přírody jste tak trochu přidrzlí a neradi se přizpůsobujete. Teď by se vám mohla vaše povaha vymstít, přitom máte k úspěchu jen krůček. Při komunikaci s kolegy, šéfem a důležitými lidmi važte slova. Jinak jsou vám hvězdy nakloněny a čeká vás štěstí.
    





Štír

     S blížícím se koncem měsíce jste aktivnější, pohodovější a přístupnější novým věcem. Hned se nenaštvete a dáváte průchod názorům druhých. To nebylo ještě před pár dny reálné. Musíte usoudit, že je komunikace v rodině i na pracovišti dobrá věc.
    





Střelec

     Jindy byste si vyšli s kamarády do posilovny nebo do fitka, ale teď je situace jiná. Měli byste proto uvažovat o domácím tréningu. Existuje nespočet bezplatných fitness programů, které vám pomohou k lepší postavě. Dát si do těla není vůbec špatný nápad.
    





Kozoroh

     Profesní sféra je parádně rozjetá a zasloužíte si každodenní pochvalu. Pokud jste se pustili do nového projektu, vše vám vychází. Jeden z kolegů vám milerád pomůže, protože není vaším sokem, ale budoucím kamarádem. Na nic si nemůžete stěžovat.
    





Vodnář

     Největší utrpení budou prožívat Vodnáři pracující na home office. Sedět u počítače není pravé ořechové, k tomu jsou celí rozlámaní a potřebují více pohybu. Pokud to bude jen trošku možné, hýbejte se! Vyjděte si aspoň na procházku a zacvičte si.
    





Ryby

     Každý kolega chce být ve vaší blízkosti, protože si víte se vším rady. Jen si dávejte pozor, ať vás někteří nevyužívají. Pokud budete dělat za někoho práci, razantně ho na to upozorněte. Na takové lenochy nemáte opravdu žaludek. Jen vás zdrží.
    







Beran





Býk





Blíženci





Rak





Lev





Panna





Váhy





Štír





Střelec





Kozoroh





Vodnář





Ryby

























Těhotentsví a porod



Těhotenství










70 fotek porodů, které ukazují ženskou sílu: Něha, bolest, emoce a láska! 




Těhotenství










Přestaňte sahat těhotným na břicho! Teď se dozvíte, proč to už nikdy nedělat




Těhotenství










Drsná realita těhotenství! Fotografka přesně zachytila nevolnosti, trapasy a vyčerpání




Zdraví žen










Je to síla! Porod z naprosté blízkosti. Takhle jste ho ještě neviděli














Výchova dětí



Back to school










10 věcí, které se ve škole bohužel neučí. Rodiče, je to na vás! 




Back to school










10 typů matek, na které narazíte ve škole. Kam patříte vy? 




Výchova dětí










Matka zapsala 44 důvodů, proč tříletá dcera dostala záchvat vzteku. Neuvěříte!




Výchova dětí










5 důkazů, že matky v 80. letech byly méně vystresované












Slavní rodiče



Slavní rodiče










40 mladých hvězd, které vypadají stejně jejich slavní rodiče




Slavní rodiče










Eva Herzigová a další VIP matky, které se nechaly vyfotit nahé na obálky známých časopisů!




Slavní rodiče










Když je vám 56 a máte roční dítě. Rudá Sonja Brigitte Nielsen se chlubí dcerou Fridou




Slavní rodiče










Domácí výuka je skvělá, libuje si herec Ashton Kutcher! Co ho na tom baví? 












Výživa dětí



Výživa dětí










Vitacit, šuměnky, jesenka... 10 pochoutek, které jsme jedli jako malí. A přežili jsme!




Výživa dětí










16 potravin, které musí vaši teenageři jíst. Jinak jim hrozí tohle!




Výživa dětí










Která jídla by mělo dítě do jednoho roku jíst rukama? Víte proč? 




Výživa dětí










Máte dítě závislé na sladkostech? Možná mu chybějí bílkoviny












Zdraví a nemoci



Mateřství










Padají vám vlasy? Zjistěte, jak s tím bojovat




Zdraví a nemoci










Trpí vaše dítě na alergie? Pomozte mu!




Video










To je hrdina! Nemá ruce ani nohy. Přesto plačícímu bráchovi podal dudlík




Zdraví a nemoci










Jak zvýšit imunitu dětské pokožky? Pomůže správná kosmetika










Články odjinud



Blesk pro ženy









Velký horoskop na březen: Kdo potká osudovou lásku a koho čeká náročné období?




Blesk pro ženy









Petr Janda před operací sepsal závěť. Proč ji pak spálil?




Blesk pro ženy









Slunečná: Děsivé prozření! Jak se Štěpánem zamává překvapivá novinka?




Dáma.cz









Džíny letošní sezóny: Zvonáče se vrací v plné parádě, vybírat můžete ze 3 střihů!




Dáma.cz









Herec Ladislav Mrkvička: Bouřlivák, krotitel šelem a milovník s kupou dětí




AHA.cz









Koukalová o exmanželovi: Nechtěl mě pustit do naší vily




AHA.cz









Královna převezla Meghan! Zákrok hodný velké panovnice




Ženy.cz









Účesy, které byly v kurzu v roce, kdy jste se narodila!















Zobrazit domovskou stránku






















					Klasická verze
				


					Mobilní verze
				





			Výběr
			




Zprávy



								Koronavirus
							


								Důchody v ČR
							


								Koronavirus - ekonomika
							



																	Koronavirus ONLINE: Do Česka dorazil nadějný lék. A Francie pošle 100 ...
															

																	Záhadná smrt krásné učitelky Violy (†34): Na zdrcenou maminku čekala d...
															

																	Vysíláme živě: Vicepremiérka Schillerová nejen o locdownu v Česku. Pro...
															



Sport



								Fortuna liga
							


								EURO 2021 - fotbal
							


								MS hokej 2021
							



																	Sprint na MS v klasickém lyžování ONLINE: Beranová ve čtvrtfinále neus...
															

																	Zohornova show v AHL: premiérové góly a první hvězda. Příště hattrick!
															

																	Prokleté jaro. Rodgers ještě neprošel do osmifinále, zlomí to proti Sl...
															



Zábava a celebrity



								Nejlepší filmy 2020
							


								Grilování
							


								MS v biatlonu 2021
							



																	Sesuv půdy v Itálii: Do moře se zřítilo 200 rakví ze hřbitova!
															

																	Záhadná sebevražda muže v Prostějově: Zemřel s pytlíkem na hlavě
															

																	Před 70 lety komunisté zahájili krvavé čistky!
															



Pro ženy a maminky



								Těhotenská kalkulačka
							


								Horoskopy
							


								Kalkulačka BMI
							



																	Bavlněné chomáčky - dekorace v míse...
															

																	Legendární interpret Pavel Novák (†64) osm let statečně bojoval s rako...
															

																	Červená propiska nadchla Instagram pro diktáty. Schválně, píše se liži...
															



Auto-moto



								Alkohol kalkulačka
							


								Elektromobily
							


								Dakar 2021
							



																	Ferrari se vrací do královské třídy Le Mans! Chce první vítězství od r...
															

																	Nový Hyundai Santa Fe PHEV se vyrábí v bývalé rybářské vesnici. Nabitý...
															

																	Sunbeam Alpine: Je libo čtyřválec nebo V8?
															



Věda a technika



								MobilMania
							


								Katalog mobilů
							


								Počítačová poradna
							



																	Elon Musk: „První plovoucí kosmodrom pro kosmické lodě Starship začne ...
															

																	Vychází nový Computer: víme, který router s Wi-Fi 6 je nejlepší
															

																	Elon Musk už není nejbohatší na světě. Během jediného dne přišel o 324...
															



Ekonomika a byznys



								Kryptoměny
							


								Ceny bytů
							


								Výpočet čisté mzdy
							



																	E-Commerce Summit E15: Je to jako se španělskou chřipkou. Pak přišla b...
															

																	ŘEKLI O BITCOINU: Ozval se i Bill Gates, držitele kryptoměny ale svými...
															

																	Nájmy za luxusní obchody poprvé po letech klesly. Obchodníci tlačí na ...
															



Recepty



								Palačinky
							


								Bramboráky
							


								Bublanina
							



																	Pomazánka z droždí a vajec
															

																	Kuřecí řízky s nivou
															

																	Tortelliny v sýrové omáčce
															



Cestování



								Kde rostou houby
							


								Výlety s dětmi
							


								Kam na lyže
							



																	Pestré chutě Mallorky: Za dobrým jídlem a tradičními sklípky na největ...
															

																	Tip na výlet: Naučná stezka kolem rybníka Olšina na Šumavě je atraktiv...
															

																	Údolí jednookých žen: Alžírští Mozabité patří v přístupu k ženám k těm...
															



Servis



								Katalog rostlin
							


								Recepty online
							


								Předpověď počasí
							



																	Jiráskova 492, Zbraslav
															

																	Klidné bydlení ve městě podle moderátorky Žanety Slámové
															

																	Ani kapka nazmar! 6 tipů, jak využít vodu ze sušičky
															



Zdraví



								Katalog nemocí
							


								Tipy jak zhubnout
							


								Bylinky
							



																	5 tipů, jak účinně sterilizovat respirátor. Noste ho bez obav i opakov...
															

																	Co vám pomůže usnout? Tyhle tipy se budou v ložnici hodit
															

																	Autogenní trénink: Návod na první pomoc, když jste ve stresu a nespíte
															



Pro nejmenší



								Recenze počítačových her
							


								Esport Sazka eLEAGUE
							


								Vystřihovánky ABC
							



																	Mourrison má úspěch! Komiksovou cenu Muriel získal kocour z ábíčka
															

																	Krátké záběry z taktické akce Rainbow Six Parasite unikly na internet
															

																	Sci-fi akce Returnal v novém traileru ukazuje tajuplnou planetu
															



Video



								Prostor X
							


								Branky, body, kokoti
							


								Fortuna liga
							



																	Testujeme s dětmi: Ovocné tyčinky nadchly. Která jídla HiPP dětem chut...
															

																	Záhadná smrt krásné učitelky Violy: Případ se ubral k nečekanému konci
															

																	Bitva Koukalové s exmanželem: Vybraná konta! A přítel Maciuchové o jej...
															



Nákupy





																	hledejceny.cz
															

																	sleviste.cz
															

																	azz.cz
															

																	zbozi.blesk.cz
															

																	zbozi.mobilmania.cz
															

																	nejrychlejsi.cz
															

																	Slevové kupony
															

																	Nejlevnější mobily
															

																	Nejlevnější pračky
															

																	Horská kola
															



Mimibazar





																	Roušky
															

																	Dětské zimní bundy
															

																	Dětské svetry
															

																	Dětské čepice
															

																	Dětské rukavice
															

																	Dámské zimní kabáty
															

																	Dámské čepice
															

																	Dámská pyžama
															

																	Společenské hry pro děti
															

																	Dětské autosedačky
															



Doporučujeme





																	Pračky na Mall.cz
															

																	Televize za skvělé ceny
															

																	LEGO hračky
															

																	Apple iPhone 12
															

																	Robotické vysavače
															

																	CZC klub v novém
															

																	Notebooky
															

																	České podcasty
															

																	Rádio a zábava pro děti
															

																	Chytré hudební rádio
															







Inzerce

Redakce

RSS


© 2001 - 2021 Copyright CZECH NEWS CENTER a.s. a dodavatelé obsahu

Autorská práva k publikovaným materiálům

Podmínky pro užívání služby informační společnosti

Informace o zpracování osobních údajů

Cookies

Nastavení soukromí

Vlastnická struktura




















