URL: http://www.zateplenosdotaci.cz/
DEPTH: 1




Zateplení fasád, domu, střechy, stropu

































Úvod
Zateplení domu
Reference
Certifikáty
Ceník
Poptávka
Kontakt
Kde působíme















01234








Zateplení fasád, domu, střechy, stropu

	Rádi bychom Vám nabídli naše služby. Firma Roach Stav s.r.o. vznikla přechodem z firmy Filip Hanus, která působí na trhu od roku 2005, základem vzniku byla zvýšená poptávka námi nabízených služeb, kterou jsme díky spokojenosti našich zákazníků zaznamenali. Naší hlavní činností je zateplení fasád, ale také jsme schopni realizovat komplexní zateplení domu (výměna oken a dveří, zateplení střechy, zateplení stropu a zateplení podlah ), také se zabýváme rekonstrukcí domů a bytů, můžeme Vám zajistit i tepelná čerpadla a solární panely.

	Zateplení fasád

	Oblast naší působnosti se především zaměřuje na Olomoucký, Moravskoslezský a Zlínský kraj, cena zateplení fasád v této oblasti viz. ceník zateplení. Stejně jako my, tak i všechny materiály, které používáme pro tuto činnost jsou zapsány v seznamu výrobků a technologií v programu "Zelená Úsporám".

	K zateplení fasád používáme certifikované zateplovací systémy od firem WEBER, CERESIT, BAUMIT. Tito výrobci se zateplením fasád zabývají již dlouhá léta a v tomto oboru patří mezi top firmy. Pokud si pro zateplení fasády vyberete jednoho z těchto výrobců, tak získáte vysoce kvalitní a lety prověřené certifikované systémy. Samozřejmě jsme schopni realizovat zateplení fasád od všech výrobců.

	Na námi zateplené fasády poskytujeme záruku v délce 60 měsíců.

	Co Vám přinese zateplení fasád?

Zateplením fasády především snížíte spotřebu energie na vytápění Vašeho domu, ale zároveň získáte i nový a modernější vzhled budovy. Zateplení fasády má kladný vliv na celou stavbu, také se značně prodlouží životnost Vašeho domu a v neposlední řadě Vám zateplení fasád zhodnotí tržní cenu domu. Zateplením fasád se dá ušetřit 30 až 60% nákladů na vytápění, to se rovná nížší eryaman nakliyat provozní výkon topné soustavy, což vede k jeho delší životnosti.

	Zateplení fasád je investice, která se Vám vrátí a díky dotacím z programu Zelená úsporám je délka návratnosti podstatně kratší.

	Zelená úsporám na zateplení fasád a mnoho dalšího...

	Díky programu Zelená úsporám můžete zažádat o dotaci na zateplení Vašeho domu.

	Dotace ze "zelené úsporám" můžete žádat na zateplení střechy, zateplení stropu a zateplení podlah, ale i na výměnu oken a výstavbu RD v pasivním standardu. Žádosti v rámci programu Nová Zelená úsporám by se měly začít přijímat od srpna 2013. O dotace se může žádat jak před realizací zateplení,tak i po realizaci. Vztahuje se to na všechny realizace,které byly provedeny po 1. lednu 2013 

	Není možné žadát o dotaci na opatření, které jste provedli před datem 1.1.2013

	 

	V rámci programu Zelená úsporám Vám nabízíme:

	Vyhodnocení situace, odhad maximální výše dotace, seznámení se všemi kroky předcházejícími podání žádosti o dotaci.
	Vyrobíme podklady, zaměříme dům, prostě využijeme všech dostupných podkladů, abychom hospodárně získali, co potřebujeme.ankara bilgisayar
	Vyrobíme projekt se všemi požadovanými náležitostmi jako přílohu k žádosti o poskytnutí dotace.
	Zkompletujeme a podáme žádost na příslušné pracoviště. A vy se nemusíte o nic starat.

	 

	Kontaktujte nás na Tel: 739 909 367, nebo pište na mail: roachstav@email.cz
replique montre


































Aktuality


3 srpna
Dokončení rekonstrukce fasády Ostrava - Hrabová
...číst dál 


18 cervence
Právě realizujeme
Rekonstrukce fasády Ostrava...číst dál 


2 cervence
Dokončení zateplení RD Vlašim
...číst dál 


12 cervna
Dokončení zateplení RD Horoměřice u Prahy
...číst dál 


30 kvetna
Právě realizujeme 
Zateplení fasády Horoměřice,Praha...číst dál 


24 kvetna
Dokončení zateplení RD Vráž
...číst dál 


19 kvetna
Právě realizujeme
Zateplení RD Vráž u Berouna 220 m2...číst dál 


18 kvetna
Zateplení RD Praha 9 - Kbely
...číst dál 


17 kvetna
Zateplení fasády Praha - Nebušice
Zateplení,klempířské práce - Praha,Nebušice
...číst dál 


12 dubna
Zateplení fasád Praha a okolí
Chystáte se zateplit dům? Sjednejte si s námi nezávaznou schůzku...číst dál 


6 dubna
Certifikát Weber
Školení Weber Terranova...číst dál 


24 ledna
Nový ceník zateplení 2013
...číst dál 



Wear a gold watch – Best Replica watches here
...číst dál 



vianney halter deep space 9 tourbillon replica watch is trekkies wet dream
...číst dál 



The Reasons for Replica Watches’ Rapid Development
...číst dál 



The Ideal Gift —- Watch
...číst dál 



The EXACT same watches with cheaper price tag
...číst dál 
 
















ZAVOLEJTE NÁM: 739 909 367

Úvod | 
Zateplovací systémy | 
Nová Zelená úsporám 2016
Ceník | 
Poptávka | 
Reference | 
Kontakt






Zateplení fasád / 
Zateplení domu / 
Zateplení střechy / 
Zateplení stropu / 
Zateplovací systémy ceny /    
Zateplení fasády ceník za m2 /  
Ceník zateplovacích prací /   
Partneři /    

Můžete i využít nabídky zateplení oken a izolačních skel.



















