URL: http://www.solnajeskyne-praha.cz/
DEPTH: 1

Solná jeskyně Mineral Praha 7 Holešovice | Úvod




















ÚVOD
Informace
Galerie
ObjednÁvka
Ceník
Pokyny
Kontakt + mapa
MĚŘENÍ 










Specifické solné mikroklima1



Hvězdné nebe2



Dynamický světelný program3



Relaxační hudba4



Vodopád, jezírka5









O jeskyni


Nový typ solné jeskyně v jedinečném prostředí bývalého holešovického pivovaru. 
V největší solné jeskyni u nás s hvězdným nebem nad hlavou, jezírky a vodopádem prospějete svému zdraví a nebudete se nudit!!



 




Informace


Otevírací doba: 

 
PO-PÁ - 10:00 - 19:00
SO - 10:00 - 17:00
NE a státní svátky - zavřeno



Newsletter Signup:






Úvod

Solná jeskyně bude otevřena od 6.1. 2020. 
Solná jeskyně Mineral je místem, kde se budete cítit  skutečně nádherně. Ať již chcete zlepšit své zdraví nebo si jenom tak  odpočinout - naše solná jeskyně je tou ideální volbou! 
V solné jeskyni panuje specifické mikroklima, obdobné  tomu přímořskému. Při pobytu v solné jeskyni dochází ke vdechování  mikroelementů obsahujících minerály a stopové prvky, které jsou nezbytné pro  správnou činnost lidského organismu. Relaxační kúra příznivě ovlivňuje též  lidskou psychiku a přispívá tak k vašemu zdraví. Jedna procedura v jeskyni ze  soli pocházející z Mrtvého moře v Izraeli a ze solných dolů v Pakistánu se  podle odborníků vyrovná 2-3 dnům pobytu u moře.
Solná jeskyně Mineral vám nyní toto mikroklima nabízí po  celý rok v Praze 7 – Holešovicích, v nově zrekonstruovaném areálu  bývalého holešovického pivovaru. V jedinečném prostředí s jezírky,  vodopády a hvězdným nebem nad hlavou zapomente na starosti všedního života a  prospějete svému zdraví!
Solná jeskyně díky svému mikroklimatu příznivě působí na  řadu onemocnění:
Onemocnění dýchacích cest (astma, chronická bronchitis,  rozedma plic) 
            Nedostatečná činnost štítné žlázy 
            Onemocnění srdce a oběhového systému 
            Vysoký krevní tlak 
            Dermatologická onemocnění
            (lupenka, chronické záněty kůže, alergie) 
            Poruchy nervového systému
            (deprese, stres, stavy úzkosti, únava)  
SOLNÉ JESKYNĚ - články na internetu o solné jeskyni:  
Solné jeskyně - sůl nad zlato
            zdroj: www.zdrave.cz
Jako u moře
            zdroj: www.maminka.cz
Solná jeskyně
            zdroj: www.vitalia.cz  
Solná jeskyně místo pobytu u moře
            zdroj: www.novinky.cz 


















 










Kontakt

Areál bývalého holešovického pivovaru
 
Na Maninách 29/1590
Praha 7 - Holešovice


Mobil: 720 429 886 
Pevná linka: 266 311 945
email: mineralpraha@seznam.cz




Dále nabízíme:
Diagnostika kvantovým magnetickým rezonančním analyzátorem
 
SalMedica.cz

Výstavba solných jeskyní a solných komor 
Ukázky našich realizací

 
 










Copyright © 2014 -  Solná jeskyně Mineral
Code and design - Narayan 2014





