URL: http://www.kjm.cz/
DEPTH: 1







Aktuality  | Knihovna Jiřího Mahena v Brně













Přejít na obsah
Přejít na hlavní menu
Přejít na podmenu


Česky | English



Určeno pro

DOSPĚLÍ


DĚTI A MLÁDEŽ


SENIOŘI


Vzdělávání 


Vzdělávání NSK

 








Hlavní menu

Aktuality 

100 let KJM

O knihovně

Provozy

Služby

KJM bez bariér

Kalendář akcí

Katalogy 

Otevírací doba

Ceník

Kontakty














Menu




Podkategorie menu

Provozní informace


Newsletter


Novinky


Nejpůjčovanější 


Kalendárium


Databáze


Volná místa, inzerce


Pro média

 



Další odkazy

3D vizualizace Ústřední knihovny
3D vizualizace Mahenova památníku




Mahen on-line   Společnost Jiřího Mahena
 



 




Aktuality 



Výročí 100 let KJM
Knihovna má 100 let! Celý rok 2021 se tak ponese ve znamení oslav a překvapení, která pro vás chystáme. Vše pohromadě najdete v nové záložce hlavního menu 100 let KJM.

Provoz knihovny od 15. 2. 2021 - výdejní okénka
Vážení čtenáři, s ohledem na aktuálně platná nařízení knihovna od 15. 2. 2021 otevírá výdejní okénka na všech provozech. Ve výdejním okénku je možné vyzvednout si předem objednané nebo rezervované dokumenty, případně vrátit aktuální výpůjčky. Pro vracení výpůjček využívejte přednostně návratové boxy. Knihy objednávejte přes online katalog (https://katalog.kjm.cz/ ) nebo telefonicky či e-mailem na kontaktech konkrétních provozů. Ve výdejních okénkách není možné vyřídit prodloužení registrace. Registraci lze prodloužit přes Brno iD nebo platbou na účet knihovny, případně nás kontaktujte na e-mail uvedený níže. Výdejní okénka jsou otevřená podle otevírací doby konkrétního provozu (https://www.kjm.cz/bezna-oteviraci-doba-kjm ). Upozorňujeme, že mimořádně jsou uzavřené pobočky v Medlánkách (pro nemoc) a v Chrlicích (z organizačních důvodů). Vaše dotazy zodpovíme na e-mailu: vypujcky@kjm.cz  nebo telefonních číslech: 603 367 495, 778 428 659.

Rozšíření provozní doby na pobočkách Vinohrady a Lesná
Od 1. 3. 2021 pro vás rozšiřujeme provozní dobu na pobočkách:
Vinohrady, Velkopavlovická 25 (velkopavlov@kjm.cz, tel.: 544 217 645) – bude sjednocena provozní doba dětského oddělení s dospělým, nově budou obě odd. otevřeny i v pondělí v čase 13.00 – 18.00 a v pátek v čase 10.00 – 15.00.
Lesná, Haškova 4 (haskova@kjm.cz, tel.: 548 526 935)– nově otevřeno bude i v pátek v čase 10.00 – 15.00.

Pobočka Štýřice otevřena
Milí čtenáři a čtenářky, knihy si můžete objednat a vyzvednout i na naší nově otevřené pobočce ve Štýřicích (Vojtova 7), která je otevřena v režimu výdejního okénka. Otevírací doba: Po, Út, Čt 10:00 – 12:00, 13:00 – 18:00, Pá 10:00 – 15:00, tel.: 778 402 651, e-mail: vojtova@kjm.cz.

Uzavření pobočky v Medlánkách
Vážení čtenáři a čtenářky, z důvodu nemoci je pobočka v Medlánkách (Kytnerova 1A) dočasně uzavřena. Knihy na vrácení můžete vhodit do návratového boxu před knihovnou a pro půjčení knih můžete využít služeb blízkých poboček v Řečkovicích a Králově Poli. Děkujeme za pochopení.

Obnovení provozu pobočky "Na Křižovatce"
S ohledem na specifika studenty provozované pobočky KJM "Křižovatka" na Křížové 24 a dopady pandemické situace na výuku MU Brno  bude provoz pobočky obnoven ve středu 3. 3. 2021 od 14.00 hodin. Děkujeme za pochopení.

Spisovatelé do knihoven: Klára Vlasáková (online)
Nenechte si ujít autorské čtení spisovatelky a publicistky Kláry Vlasákové, které se uskuteční v úterý 2. března od 18:00 online na našem Facebooku . Následovat bude debata s autorkou, do které se můžete zapojit formou komentářů. Buďte s námi i online!

Doktorka v knihovně
V novém, čtvrtém díle  se dozvíte, co v těle probíhá při kašli a jak ho léčit. Předchozí díly najdete na našem YouTube .
Doktorka v knihovně je série krátkých spotů se zaměřením na lidské zdraví a nemoci. Průvodcem nám bude MUDr. Gianna Conti, MBA, která se dlouhodobě zabývá zdravotní osvětou mezi laiky i odbornou veřejností. V několika prvních spotech bychom chtěli čtenářům přiblížit aktuální problematiku nemoci Covid-19, jejího dopadu na organismus, léčení nemoci a opomenuta nebude ani otázka vakcinací. V dalších dílech bychom pak veřejnosti rádi představili i obecnější témata (voda v koleni apod.) a přidali k nim také knižní tipy. Spolupráce KJM a dr. Conti byla navázána při zaškolování pracovníků KJM pro trasování pozitivních Covid-19 Krajskou hygienickou stanicí v říjnu 2020.

3D vizualizace a soutěž
Navštivte Ústřední knihovnu  a Mahenův památník  i virtuálně. Zjistěte, co všechno nabízíme a seznamte se také s historií našich budov. Na své cestě naleznete 9 otázek. Jestli je správně zodpovíte, originální předměty z naší kolekce můžou být vaše! Bližší informace o soutěži naleznete ve virtuální Vstupní chodbě ústřední budovy (zelený puntík). Hledejte, soutěžte a hlavně, užijte si prohlídku! 

Změna počtu e-výpůjček
Milí čtenáři, od pondělí 1. února 2021 bude opět navýšen počet možných e-výpůjček, a to na 6 e-knih měsíčně. Současně můžete mít aktivní maximálně 3 e-výpůjčky od Palmknih a maximálně 3 e-výpůjčky od Flexibooks. V případě problémů nás můžete kontaktovat na e-mailu: hudebni@kjm.cz . Buďte s námi i online, přejeme příjemné čtení!

Zpřístupnění NDK-DNNT - rozšířená nabídka
Vážení registrovaní čtenáři, od 1. 12. 2020 máte k dispozici přístup do Národní digitální knihovny, do části Díla nedostupná na trhu. Jedná se o přístup k plným textům knih, časopisů a novin chráněných autorským právem, které nejsou dostupné na trhu. Kromě těchto děl naleznete v NDK také volně přístupná (zveřejněná díla). Do NDK-DNNT se přihlašujte prosím podle  návodu. Poskytování této služby je upraveno  Dodatkem č. 2 Knihovního řádu. Další informace naleznete na webu NKP .
Od 6. 2. 2021 rozšiřuje NDK-DNNT svou nabídku plných textů o české knihy vydané do roku 2000 a digitalizovaná vydání novin a časopisů do roku 2010.
Dotazy zasílejte prosím na e-mail: aktualizace2@kjm.cz 

Vzdálený přístup k databázi PressReader
Vyzkoušejte vzdálený přístup k databázi tuzemských i zahraničních periodik PressReader. Periodika jsou pro registrované čtenáře dostupná v plném rozsahu z pohodlí domova, více informací o připojení k databázi najdete zde. V případě problémů s připojením nás můžete kontaktovat na e-mailu: ptejteseknihovny@kjm.cz .

Vzdálený přístup k databázi Naxos
Oddechněte si a připojte se z domu k Naxos Music Library, která nabízí nahrávky vážné a jazzové hudby, najdete zde však i populární hudbu. Návod na vzdálený přístup k databázi najdete zde, dostupný je pro registrované čtenáře naší knihovny. V případě, že připojení nefunguje, vyzkoušejte to později, je možné, že je v danou chvíli vyčerpaný počet přístupů. Pokud jsou problémy s připojením dlouhodobé, můžete nás kontaktovat na e-mailu: hudebni@kjm.cz .


Dotazy a podněty ke knihovnímu systému ARL
Dotazy, připomínky a podněty k novému knihovnímu systému a katalogu nám můžete psát na e-maily aktualizace1@kjm.cz a aktualizace2@kjm.cz.

  
 Vytisknout stránku
                                                
                                        
                                        












Soc. sítě, Vyhledávání, Přihlášení





























Číslo průkazu nebo e-mail





Přihlašovací heslo




Přihlásit – čtenářské konto


















Rychlá volba
 

Katalog IPAC
Předregistrace
Otevírací doba
Ceník služeb
Newsletter
Fotogalerie
 


Další odkazy
Přihlásit se k odběru newsletteru 

 
 





Zápatí webu


Mapa stránek
| Prohlášení o přístupnosti

Statutární město Brno finančně podporuje Knihovnu Jiřího Mahena v Brně, příspěvkovou organizaci. © 2009–2021 KJM Brno. Redakční systém redaQ.  RSS











