URL: https://freeczechmedia.cz/
DEPTH: 1































Free Czech Media – Sdružení na podporu nezávislé žurnalistiky






Forum 24
Předplatné Revue Forum
Online čtečka Revue Forum
E-shop Forum
Free Czech Media









O spolku
Free Czech Media


Spolek Free Czech Media založil dlouholetý novinář Pavel Šafr spolu s kolegy Tomášem Klvaňou, Barborou Tachecí, Jefimem Fištejnem a Janem Jandourkem jako reakci na převzetí českých médií oligarchy v předchozích letech a měsících. Spolek se podílí na tvorbě obsahu názorové sekce Svobodné fórum deníku FORUM 24 a časopisu Revue FORUM.
Od roku 2016 je předsedkyní Free Czech Media, z. s.  Johana Hovorková.











						Podílíme se na tvorbě obsahu Svobodného fóra názorové sekce deníku FORUM 24





						Vydáváme knihy





						Pořádáme besedy po celé republice










Příběhy z české historie očima novináře
Češi mezi pravdou a lží


Politický komentátor a šéfredaktor deníku FORUM 24 Pavel Šafr provází čtenáře českou historií a komentuje notorické mýty, stereotypy i líbivé falšování, které se od národního obrození objevuje ve výkladu českých dějin. Ve třiceti kapitolách přibližuje českou národní historii od středověku až po současnost a všímá si těch příběhů a událostí, o něž se vedou ideové spory a kulturní konflikty. Autor přitom zastává názor, že sebevědomý národ se dokáže dívat na svoji minulost pravdivě, a to v dobrém i zlém.
Autor v několika textech také rozvíjí problém odkazu Václava Havla a jeho „nepolitické politiky“. Dalšími tématy jsou prezidentské volby v roce 2018, politika opozičních stran, demonstrace proti vládě Andreje Babiše a působení spolku Milion chvilek pro demokracii. Nakonec také vládní politika a společenská atmosféra během koronavirové epidemie a jejich dopady na úroveň svobody v České republice.



										Koupit knihu za 349 Kč
									
Měkká vazba, E-book



										Ukázka knihy
									












Rozhovor s Pavlem Šafrem
Obrana před Babišem


Druhé rozšířené vydání úspěšné knihy rozhovoru s Pavlem Šafrem o současné politické situaci v Česku se soustředí na téma „jak z toho ven“. Je tím myšlena otázka, jak překonat autoritářské tendence a prosadit vizi obnovené liberální společnosti, kterou Pavel Šafr nazývá „demokracie po Babišovi“. 
Rozhovor s dlouholetým novinářem Pavlem Šafrem pojmenovaný autorkou Johanou Hovorkovou „Obrana před Babišem“, popisuje změnu, jež se v České republice odehrála poté, co domácí oligarchové převzali klíčová média. Kniha popisuje, jak vypadalo mediální a politické prostředí před touto změnou, jak tato změna negativně ovlivnila politické klima v zemi a jak můžeme čelit politické manipulaci. 


									Koupit knihu za 299 Kč
								
Měkká vazba, E-book











Rozvrat české demokratické politiky v letech 2013–2020
V zemi babišismu a buranokracie


Kniha V zemi babišismu a buranokracie publicisty a předsedy Klubu na obranu demokracie Bohumila Doležala prostřednictvím jeho článků mapuje sedmileté období od nástupu „Nových pořádků“ v roce 2013, tedy zejména důsledky prezidentství Miloše Zemana a mocenského vzestupu Andreje Babiše. Texty jsou rozděleny do devíti oddílů a Doležal se v nich věnuje jak změnám, které nastaly po pádu vlády Petra Nečase, tak také silám, které se na instalaci těchto „Nových pořádků“ podílely, a lidem, kteří celkovou destrukci demokratických poměrů umožnili svým lavírováním a mlčením.
Autor v několika textech také rozvíjí problém odkazu Václava Havla a jeho „nepolitické politiky“. Dalšími tématy jsou prezidentské volby v roce 2018, politika opozičních stran, demonstrace proti vládě Andreje Babiše a působení spolku Milion chvilek pro demokracii. Nakonec také vládní politika a společenská atmosféra během koronavirové epidemie a jejich dopady na úroveň svobody v České republice.


									Koupit knihu za 249 Kč
								
Měkká vazba, E-book











Johana Hovorková
Miroslava Němcová První dáma České politiky


Kniha nazvaná První dáma české politiky obsahuje rozhovor s bývalou předsedkyní poslanecké sněmovny Miroslavou Němcovou. V interview Miroslava Němcová popisuje svou životní i politickou cestu od silného zážitku z okupace Československa v roce 1968, přes boj s vážnou nemocí, která ji potkala na konci 80. let, až po založení knihkupectví ve Žďáru nad Sázavou a vstup do politiky. 
V další části hovoří Miroslava Němcová o peripetiích politického vývoje v České republice a publikace tak není jen souborem vzpomínek známé političky ODS, ale mapuje všechny zásadní události, které se na české politické scéna staly, a to včetně změn, které přišly po roce 2013, kdy se prezidentem stal Miloš Zeman a ve volbách uspělo hnutí ANO oligarchy Andreje Babiše. Kniha obsahuje i jedinečné fotografie z archivu Miroslavy Němcové a některé její články a projevy.


									Koupit knihu za 249 Kč
								
Měkká vazba, E-book














Besedy po celé České republice
Kde jsme byli a kde budeme?


							Od roku 2018 jezdíme po celé zemi a debatujeme s vámi o situaci v médiích i v politice.
						

Bílé Vchynice
Bobrová
Brno
Čejkovice
Černošice
Česká Lípa
České Budějovice
Cheb
Frýdlant nad Ostravicí
Hradec Králové
Chrudim
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Litoměřice
Mělník
Nový Jičín
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Praha
Slavonice
Svratka
Teplice
Ústí nad Labem
Velké Pavlovice
Zlín



								Dále se s námi můžete potkat na následujících akcích:
							

23. září 2020 v 18:00 v Beskydském divadle v Novém Jičíně (více zde) Aktualizace
24. září 2020 v 17:00 ve Frýdlantu nad Ostravicí
29. září 2020 v 17:00 v Plzni (více zde) Aktualizace
















Free Czech Media
Sdružení na podporu nezávislé žurnalistiky



Kontakt
info@freeczechmedia.cz


Adresa
Free Czech Media z.s. U Karlova stánku 732 Praha Zbraslav, 156 00









	            Prosíme, podpořte nezávislou žurnalistiku 
	        


	        →
	      







	                Prosíme, podpořte nezávislou žurnalistiku 
	              

	              	na Svobodném fóru a deníku FORUM 24
	              





	                Chci přispět →
	              

















