URL: http://mipoint.cz/
DEPTH: 1




 

MiPoint servis Xiaomi – Opravy nejen mobilních telefonů







































SouhlasímTyto webové stránky ukládají v souladu se zákony na vaše zařízení soubory, obecně nazývané cookies. Používáním těchto stránek s tím vyjadřujete souhlas. Zjistit více

Skip to content

 


 
 
 
 
  
 










O MiPoint
Jak zaslat telefon k opravě?
Kontakt
 
 
 
  



O MiPoint
Jak zaslat telefon k opravě?
Kontakt
 
 


  
 


 
 
Čím se zabýváme? 
 


 
 
 
  
Mobilní telefony 
  
Kompletní servis mobilních telefonů Xiaomi a dalších značek. Výměny displejů, baterií, krytů, USB a sluchátkových konektorů, mikropájení atd.

 
  
 
 
  
Hodinky 
  
Chytré hodinky, fitness náramky – instalace sw, čištění oxidací, opravy displejů atd. Dále zařízení ze skupiny chytré domácnosti – kamery, zubní kartáčky, váhy apod.

 
  
 
 
  
Vysavače 
  
Robotické vysavače značky Xiaomi. Opravy LDS jednotky, pohonů, čištění od prachu nečistot, výměny dílů atd.

 
  
 
 
  
Koloběžky 
  
Servis elektrických koloběžek Xiaomi. Instalace FW, oprava motoru, poškozené kabeláže, výměna blatníků, BMS jednotky a hlavní jednotky. 

 
 

 


 



 
 
 
  
Instalace SW 
  
Nepovedla se aktualizace, telefon nenabíhá, stále se restartuje nebo je úplně mrtvý? Pro nás žádný problém – disponujeme i možností flashování přes zamčené EDL!

 
  
 
 
  
Zapomenuté heslo 
  
Odblokace zamknutých telefonů. Odstranění účtu Google i Xiaomi – trvale ze serverů MiCloud a to vzdáleně, bez nutnosti přepravy zařízením k nám.

 
  
 
 
  
Ochranná skla 
  
Nabízíme tvrzená skla celolepící, lepící po stranách, s rámečky i bez. Skladem na všechny Xiaomi telefony. Profesionální aplikace bez prachu a nečistot. 

 
  
 
 
  
Čištění 
  
Desinfekce, čištění mřížek reproduktorů, sluchátek, kompletní čištění zařízení od prachu a nečistot.

 
 

 
 

 
 

 


 
 
Opravy na počkání 
  
Kde počkám a jak dlouho to potrvá? 
  
Přímo na naší prodejně máme pohodlnou sedačku. Doba opravy se odvíjí od prováděného servisního úkonu.  Nejčastěji:
Výměna displeje běžně do 30 minutAplikace ochranného skla asi 5 minutVýměna baterie do 15 minut

 
  
 
 
 
 

 


 
 
 
 
 

 


 
 
Kamenná prodejna 
  
Co si mohu koupit? 
  
Powerbanky, nabíječky, obaly, sluchátka, držáky do auta, různé příslušenství k náramkům a hodinkám atd.

  
Přijímáme platby kartou! 
 
  
 
 
 
 

 


 
 
 
 
 

 


 
 
Sídlíme v Brně 
  
Naše prodejna a servis se nachází na stejném místě. Na tuto adresu můžete zasílat zařízení k opravě, případně přinést osobně.
MiPoint Jiří RoubalíkMerhautova 190, 61300, Brno
774060215info@mipoint.cz
Otevřeno Po – Pá od 8:00 do 16:00Sobota a neděle zavřeno

 
  
 
 
 
 

  
 


 
 
 
 
 

  

 


 
 
MiPoint.cz 
  
Kontakt 
  
Servisní podmínky 
  
Cookies 
 
  

  
 
fab fa-facebookfab fa-googlefab fa-instagram 
 
 

  




Omezení vlády Čr se nás NETÝKÁ. Máme otevřeno dle standardní otevírací doby! 





 















