URL: https://www.mujcaravan.cz/osobni-udaje-informacni-povinnost
DEPTH: 1
Můj Caravan  | Doplňky pro karavany, obytná auta, camping a volný časMenu
						ÚVODNÍ STRÁNKA
					
						VŠE O NÁKUPU
					
						JAK NAKUPOVAT
					
						DOPRAVA A PLATBA
					
						OBCHODNÍ PODMÍNKY
					
						OCHRANA OSOBNÍCH ÚDAJŮ
					
						REFERENCE
					
						VELKOOBCHOD
					
						KONTAKTY
					
						BLOG
					
						TECHNIKA
					
						RADY A TIPY
					
						TESTY
					
						ZAJÍMAVOSTI
					PřihlášeníPřihlášení
        Email
        
          *
        
        Heslo
        
          *
        
          Zaslat zapomenuté heslo
        
          Přihlásit se
        
          Ještě nemám účet, chci se RegistrovatDalší možnosti přihlášení
                Přihlásit přes mojeID
              
                Přihlásit přes Facebook
              
        Hledat
      
            Nalezeno v produktech ()
          
                Zobrazit všechny v produktech
              
            Nalezeno v kategoriích ()
          
                Zobrazit všechny v kategoriích
              Nevíte si rady? Zavolejte.
              +420 602 783 949
            Po - Pá: 9.00 - 17.00 hod0
				ksza
				0,00 Kč
					Nákupní košík je prázdný
				
					Potřebujete poradit? Neváhejte nás kontaktovat.
				Opravdu chcete odebrat zboží z košíku?
          Ano, odebrat
        
          Neodebírat
        
                            Novinky
            
                            Samolepky
            
                            Samolepky podle značky
            
                            Adria
            
                            Bürstner
            
                            Carado
            
                            Caravan24
            
                            Concorde
            
                            Chausson
            
                            Dethleffs
            
                            Eifelland
            
                            Elnagh
            
                            Eura Mobil
            
                            Fendt
            
                            Fiamma
            
                            Frankia
            
                            Hobby
            
                            Hymer
            
                            Kip
            
                            Knaus
            
                            McLouis
            
                            Laika
            
                            LMC
            
                            Pilote
            
                            Rapido
            
                            Roller Team
            
                            Sterckeman
            
                            Tabbert
            
                            T.E.C.
            
                            Westfalia
            
                            Wilk
            
                            Sada Evropa CZ
            
                            Samolepky informační 
            
                            Samolepky dekorační
            
                            Předstany, přístřešky
            
                            Předstany pro karavany
            
                            Předstany obytné vozy, dodávky
            
                            Zadní a střešní stany
            
                            Sluneční střechy
            
                            Pavilony, paravány, tarpy
            
                            Převlékací kabinky, kuchyňky
            
                            Turistické stany
            
                            Ochranné střechy 
            
                            Příslušenství pro předstany 
            
                            Předstanové koberce a podlahy
            
                            Stanové tyče a příslušenství
            
                            Kolíky
            
                            Malé díly
            
                            Čistící a impreg. prostředky
            
                            Adaptéry, upevnění
            
                            Vozidlové clony
            
                            Markýzy
            
                            Výsuvné markýzy
            
                            Příslušenství markýz Thule
            
                            Příslušenství markýz Fiamma
            
                            Příslušenství markýz Dometic
            
                            Vše kolem vozidla
            
                            Šasi
            
                            Kulové klouby a příslušenství
            
                            Opěrná kolečka a kliky
            
                            Kola a kryty kol
            
                            Elektrické pohony a zdroje
            
                            Nosiče kol
            
                            Nosiče kol pro karavany
            
                            Nosiče kol pro obytné vozy
            
                            Nosiče kol pro užitkové vozy
            
                            Příslušenství pro nosiče kol
            
                            Střešní a přepravní boxy
            
                            Zrcátka a doplňky
            
                            Střešní okna a příslušenství
            
                            Náhradní díly pro střešní okna
            
                            Příslušenství pro střešní okna
            
                            Větrací mřížky, ventilace
            
                            Okna, rolety, moskytiéry
            
                            Schůdky, rohožky, koberce
            
                            Lišty, profily, těsnění
            
                            Zabezpečení vozidla, alarmy
            
                            Zabezpečení dveří a kol
            
                            Alarmy a detektory
            
                            Hasicí přístroje
            
                            Trezory, úkryty
            
                            Monitorovací kamery
            
                            Doplňky pro obytné vozy
            
                            Postele a příslušenství
            
                            Servisní dvířka
            
                            Ochranné kryty a termoizolace
            
                            Materiály pro izolaci
            
                            Osvětlení vozidla
            
                            Žebříky
            
                            Stoly a příslušenství
            
                            Klíny a podpěrné destičky
            
                            Zámky, madla
            
                            Panty, západky, kování
            
                            Vybavení garáže
            
                            Kempingový nábytek
            
                            Stoly 
            
                            Odkládací stolky
            
                            Křesla, židle, stoličky
            
                            Křesla
            
                            Židle
            
                            Stoličky
            
                            Příslušenství pro křesla
            
                            Lehátka, lůžka
            
                            Předstanové skříňky
            
                            Závěsné kapsy
            
                            Nafukovací křesla a postele
            
                            Slunečníky a příslušenství
            
                            Kempingová domácnost
            
                            Dveřní závěsy
            
                            Nádobí
            
                            Příbory, nože
            
                            Hrnky, láhve, sklenice
            
                            Termosky, termohrnky
            
                            Uspořádání
            
                            Elektrospotřebiče
            
                            Hrnce, pánve, konvice
            
                            Vše kolem domácnosti
            
                            Sušení prádla
            
                            Lampy a svítidla
            
                            Koberce, rohožky
            
                            Voda a sanita
            
                            Zajištění vody
            
                            Kanystry a nádrže
            
                            Vestavné nádrže
            
                            Příslušenství k nádržím
            
                            Baterie a sprchy
            
                            Příslušenství pro baterie 
            
                            Ponorná vodní čerpadla
            
                            Vestavná vodní čerpadla
            
                            Příslušenství pro čerpadla
            
                            Systémy odpadní vody
            
                            Vodní zásuvky a plnící hrdla
            
                            Zahradní hadice s navijáky
            
                            Čistota, péče a desinfekce
            
                            Toalety a příslušenství
            
                            Mobilní toalety
            
                            Chemie a papír pro toalety
            
                            Příslušenství pro toalety
            
                            Náhradní díly pro toalety
            
                            Umyvadla a sprchové vany
            
                            Plyn, vaření, grilování
            
                            Zajištění plynu
            
                            Plynové regulátory a ventily
            
                            Plynové hadice a trubky
            
                            Plynová šroubení
            
                            Plynové příslušenství
            
                            Měřiče obsahu plynu
            
                            Plynové láhve
            
                            Plynové vařiče a příslušenství
            
                            Lihové a benzínové vařiče
            
                            Grily plynové
            
                            Grily na dřevěné uhlí
            
                            Příslušenství pro grily
            
                            Trouby
            
                            Vestavné dřezy a sporáky
            
                            Topení a bojlery
            
                            Bojlery a příslušenství
            
                            Plynová topení -příslušenství 
            
                            Příslušenství pro topení
            
                            Rozvod vzduchu
            
                            Naftová topení
            
                            Topidla
            
                            Elektrická topidla
            
                            Plynová topidla
            
                            Topné koberce a rohože
            
                            Elektřina
            
                            Solární technika
            
                            Baterie, power banky
            
                            Měniče a nabíječky
            
                            Osvětlení
            
                            LED žárovky a pásky
            
                            Klasické žárovky a zářivky
            
                            Zásuvky a zástrčky 12-24 V
            
                            Zásuvky 12-24 V
            
                            Zástrčky 12-24 V
            
                            Příslušenství 12-24 V
            
                            CEE adaptéry a cívky
            
                            7 a 13 pólové přípojky
            
                            SAT, TV, Audio, Video 
            
                            Satelitní technika
            
                            TV, Audio, Video
            
                            TV držáky
            
                            Chlazení
            
                            Ledničky
            
                            Chladící boxy a tašky
            
                            Klimatizace a příslušenství
            
                            Příslušenství pro chladničky
            
                            Outdoor
            
                            Trekingové vybavení
            
                            Turistické stany
            
                            Batohy, tašky, ledvinky
            
                            Spací pytle, karimatky
            
                            Nádobí
            
                            Vařiče, lampy
            
                            Plynové kartuše
            
                            Petrolej, líh
            
                            Svítilny, baterky
            
                            Ochrana proti komárům
            
                            Užitečné doplňky
            
                            Cestovní literatura
            
                            Lepidla, tmely, pásky
            
                            Odvlhčovače vzduchu
            
                            Nářadí, přístroje
            
                            Čluny, pláž, zábava
            
                            Vše pro pláž
            
                            Nafukovací čluny
            
                            Příslušenství pro čluny
            
                            Čistící prostředky a pomůcky
            
                            Kemping se psy
            
                            Kempingové boxy
            
                            Kolekce Holiday Travel
            
                            Kolekce oblečení VW
            
                            Dárkové poukazy
            
                            Hotová jídla na cesty
            
                            Výprodej %
            
                            Katalog Reimo
            Novinky
            13.02.2021
          
            "Cíl: Daleko od všedního života"
          
            To je motto našeho nového akčního letáku pro rok 2021. Posíláme jej s každou zásilkou, prohlédnout si jej můžete zde.


 
            
              číst celé
            
            20.01.2021
          
            Nový katalog Reimo 2021 je tady!
          
            Více než 1 000 stránek nabitých příslušenstvím a doplňky pro obytná vozidla, karavany a kempování.
Katalog k prohlédnutí on-line zde:

Zakoupit tiš...
            
              číst celé
            
            01.01.2021
          
            Máme již přes 2000 výdejních míst!
          
            Od listopadu máme již přes 2 000 výdejních míst Balíkoven a další přibývají. Na poštách, v nákupáku i v trafice za rohem. A nově také na prodejních mí...
            
              číst celé
            
      Zobrazit všechny novinkyPřidejte se k nám na Facebooku!
Katalog Reimo 2021 online:
Úvod
                      Ochrana osobních údajů e-shopu MujCaravan.cz
                  Ochrana osobních údajů e-shopu MujCaravan.czProvozovatel Jiří Stohl, se sídlem Spešov 111, 679 02 Rájec - Jestřebí, IČ 43424431, zapsán v evidenci RŽP (dále jen „prodávající“ nebo „správce“) zpracovává ve smyslu nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) č. 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů)(dále jen „Nařízení“), následující osobní údaje:jméno, příjmeníe-mailovou adresutelefonní čísloadresu/sídloVýše uvedené osobní údaje je nutné zpracovat pro odbavení objednávek a další plnění ze smlouvy, pokud mezi vámi a prodávajícím dojde k uzavření kupní smlouvy. Takové zpracování osobních údajů umožňuje čl. 6 odst. 1 písm. b) Nařízení – zpracování je nezbytné pro splnění smlouvy.Prodávající zpracovává tyto údaje rovněž za účelem evidence smlouvy a případného budoucího uplatnění a obranu práv a povinností smluvních stran. Uchování a zpracování osobních údajů je za výše uvedeným účelem po dobu 10 let od realizace poslední části plnění dle smlouvy, nepožaduje-li jiný právní předpis uchování smluvní dokumentace po dobu delší. Takové zpracování je možné na základě čl. 6 odst. 1 písm. c) a f) Nařízení – zpracování je nezbytné pro splnění právní povinnosti a pro účely oprávněných zájmů správce.Na e-mailovou adresu, případně telefonní číslo mohou být kupujícímu zasílány novinky a jiná obchodní sdělení, tento postup umožňuje § 7 odst. 3 zákona č.480/2004 Sb., o službách informační společnosti, pokud jej kupující neodmítne. Tato sdělení lze kdykoliv jakýmkoliv způsobem – například zasláním e-mailu nebo proklikem na odkaz v obchodním sdělení – odhlásit.Zpracování osobních údajů je prováděno Jiřím Stohlem, tedy správcem osobních údajů. Osobní údaje pro tohoto správce zpracovávají také zpracovatelé:Poskytovatelem služby Eshop-rychle, provozované společností Golemos s.r.o., sídlem Zátkovo nábřeží 448/73, 370 01, České BudějoviceOsobní údaje nebudou předány do třetích zemí mimo EU.Správce nemá osobu tzv. pověřence. Správce lze kontaktovat na emailové adrese info@mujcaravan.cz.Správce osobních údajů, jakožto provozovatel webové stránky MujCaravan.cz, užívá na této webové stránce soubory cookies, které jsou zde užity za účelem:měření návštěvnosti webových stránek a vytváření statistik týkající se návštěvnosti a chování návštěvníků na webových stránkáchzákladní funkčnosti webových stránekSběr cookies za účelem uvedeným výše může být považováno za zpracování osobních údajů. Takové zpracování je možné na základě zákonného důvodu - oprávněného zájmu správce, a umožňuje ho čl. 6 odst. 1 písm. f) Nařízení.Webové stránky lze používat i v režimu, který neumožňuje sbírání údajů o chování návštěvníků webu – tento režim je možný buďto nastavit v rámci nastavení prohlížeče, nebo je možné vznést proti takovému sběru na základě oprávněného zájmu správce námitku dle čl. 21 Nařízení, která je dostupná v dolní části webových stránek. Vaše námitka bude vyhodnocena bezodkladně. Cookies nezbytné pro funkčnost webu budou uchovány pouze po dobu nezbytně nutnou pro fungování webu.Vznese-li návštěvník námitku proti zpracování technických cookies nezbytných pro fungování webových stránek, nelze v takovém případě zaručit plnou funkčnost a kompatibilitu webových stránek.Cookies, které jsou sbírány za účelem měření návštěvnosti webu a vytváření statistik týkající se návštěvnosti a chování návštěvníků na webu, jsou posuzovány v podobě hromadného celku a v anonymní podobě, která neumožňuje identifikaci jednotlivce.Shromážděné cookies soubory jsou zpracovány dalšími zpracovateli:  
Poskytovatelem služby Google Analytics, provozované společností Google Inc., sídlem 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USAVezměte, prosíme, na vědomí, že podle Nařízení máte právo:zrušit kdykoliv zasílání obchodních sdělení,vznést námitku proti zpracování na základě oprávněného zájmu správce,požadovat po nás informaci, jaké vaše osobní údaje zpracováváme,vyžádat si u nás přístup k těmto údajům a tyto nechat aktualizovat nebo opravit, popřípadě požadovat omezení zpracování,požadovat po nás výmaz těchto osobních údajů, výmaz provedeme, pokud to nebude v rozporu s platnými právními předpisy nebo oprávněnými zájmy správce,na přenositelnost údajů, pokud se jedná o automatizované zpracování na základě souhlasu nebo z důvodu plnění smlouvy,požadovat kopii zpracovávaných osobních údajů,na účinnou soudní ochranu, pokud máte za to, že vaše práva podle Nařízení byla porušena v důsledku zpracování vašich osobních údajů v rozporu s tímto Nařízením,podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů.Novinky z našeho blogu09.02.2021
                    RADY A TIPY
                  
                Kemping se psy
              
                Od postelí, přes misky, ohrádky až po termo rohože. Výběr doplňků pro kempování se psy je opravdu bohatý. Seznamte se s těmi základními.
                
                  číst celé
                30.01.2021
                    ZAJÍMAVOSTI
                  
                Koronakrize a kempování 
              
                Díky pandemii koronaviru se stalo kempování obzvláště populární. Kempování se v posledních letech těší rostoucí popularitě jak u nás, tak v zahraničí....
                
                  číst celé
                09.01.2021
                    TECHNIKA
                  
                Sluneční přístřešek BENT
              
                BENT kombinuje životní styl, svobodu a funkci, ležérní design a cool barvy. Je flexibilní, modulární, funkční a nabízí mnoho možností využití. 
                
                  číst celé
                30.12.2020
                    TECHNIKA
                  
                Koncentrovaná rodina Thetford se rozrůstá
              
                Duo Tank Cleaner Concentrated a Aqua Kem® Blue Concentrated Eucalyptus jsou dva nejnovější přírustky známé Thetfordské koncentrované rodiny! 
                
                  číst celé
                
          Zobrazit všechny článkyNepropásněte novinky, akce a slevy!
              Přihlásit se
            Souhlasím se zpracováním osobních údajů za účelem rozesílky newsletteru.www.AutoDoc.CzVše o nákupuVše o nákupuJak nakupovatDoprava a platbaObchodní podmínkyGarance vrácení penězOchrana osobních údajůPodmínky užitíUžitečné odkazyOnline katalogyVelkoobchod samolepkyReferenceBlogKontaktyGarance vrácení penězKontakt
              MujCaravan.cz
            
                  Jiří Stohl
                +420 602 783 949
                  Po - Pá: 9.00 - 17.00 hod
                info@mujcaravan.cz
        ©Stohl 2021. Všechna práva vyhrazena.
      
                  Vytvořeno na
          Eshop-rychle.cz
      Zpracování osobních údajů můžete ovlivnit úpravou svých preferencí ochrany soukromí.
    Pro základní funkčnost, zpříjemnění používání webu, analytické účely a v případě udělení souhlasu také pro účely cílení reklamy využíváme soubory cookies.Mám zájem o nabídky přizpůsobené mým zájmům. Vaše osobní údaje chráníme.Je nutné potvrdit povinné souhlasy
            Potvrdit
          
                                        Uložit e-mail
                                    E-Mail uloženDěkujeme!