URL: http://napoveda.centrum.cz/
DEPTH: 1

ECONOMIA a.s. | Freemail - Frequently Asked Questions























Poslední dobou pozorujeme další vlnu podvodných vyděračských e-mailů, které mohou být doručeny do Vaší schránky. Může se jednat o různé e-maily, většinou doručené do složky Spam koš.
      Jedná se o vždy o podvod -  jde pouze o snahu vyděsit příjemce a přinutit ho k platbě (pokud je vyžadována, například pomocí BITCOIN peněženky). Takové zprávy doporučujeme ignorovat nebo smazat.

Adresa odesilatele je v tomto případě podvržena, odesílatel nezískal přístup do Vaší schránky, ani zpráva nebyla odeslána z Vaší schránky. Do pole "Odesílatel" může kdokoli vepsat jakoukoli adresu, v tomto případě to byla zrovna ta Vaše. V žádném případě na uvedené zprávy neodpovídejte, ani je nepřeposílejte dále na jiné adresy.

        Děkujeme za spolupráci.
        


Jak vám dnes můžeme pomoci?



Nenašli jste odpověď na vaši otázku? Napište nám!






Užitečné informace
(14)



Nastavení alternativního kontaktu


Zapomenuté / nefunkční heslo


Změna hesla - návod pro provedení změny v e-mailové schránce


Nouzový režim


Informace o nedoručení zprávy


Podívejte se na všechny články



Nastavení e-mailové schránky
(6)



Omezení schránky


Jak zruším pamatování uživatelského jména a hesla v prohlížeči?


Filtry


Hromadná složka v e-mailu Centrum.cz, Atlas.cz a Volny.cz


Upozornění na nový e-mail


Podívejte se na všechny články



Nastavení poštovních programů
(4)



Adresy poštovních serverů


Outlook 2010


Mozilla Thunderbird


Chyba zabezpečeného spojení v poštovním klientu pomocí SSL/TLS





Nastavení účtu v mobilních zařízeních
(3)



Centrum.cz aplikace pro Android


Nastavení klienta pro Android


Nastavení pro iPod / iPad / iPhone





Jak mám smazat soubory cookies?
(4)



Google Chrome


Mozilla Firefox


Internet Explorer


Safari







Kontaktujte nás

Hledání podle tématu

Užitečné informace
Nastavení e-mailové schránky
Nastavení poštovních programů
Nastavení účtu v mobilních zařízeních
Jak mám smazat soubory cookies?





1999 – 2019 © Economia, a.s.
Všeobecné smluvní podmínky |
    	Smluvní podmínky služby Centrum.cz - E-mail | 
    	Cookies |
    	Ochrana osobních údajů |
    	Přihlásit se |
    	Registrovat účet |
    	helpdesk@economia.cz




HelpSite Login







Chat with us,
    powered by LiveChat


