URL: https://nataliesleepwalker.mujshoptet.cz/dalsi-informace/osobni-udaje/
DEPTH: 1
PODMÍNKY OCHRANY OSOBNÍCH ÚDAJŮ - Sleepwalker e-shop














Vrátit se
        zpět do obchodu
    



Přihlášení k vašemu účtuZákazníkNemůžete vyplnit toto polePřihlásit seNová registraceZapomenuté heslo
Registrace





ZÁPISNÍKY
NÁLEPKY
PŘÁNÍ
PLAKÁTY
DOPLŇKY
POHLEDY
DALŠÍ INFORMACEOBCHODNÍ PODMÍNKY
PODMÍNKY OCHRANY OSOBNÍCH ÚDAJŮ
KONTAKT

VíceZÁPISNÍKY
NÁLEPKY
PŘÁNÍ
PLAKÁTY
DOPLŇKY
POHLEDY
DALŠÍ INFORMACEOBCHODNÍ PODMÍNKY
PODMÍNKY OCHRANY OSOBNÍCH ÚDAJŮ
KONTAKT



Hledat

Přihlášení

Nákupní košík
Menu





Domů
/



DALŠÍ INFORMACE
/





PODMÍNKY OCHRANY OSOBNÍCH ÚDAJŮ























PODMÍNKY OCHRANY OSOBNÍCH ÚDAJŮ

                1.10.2020
            

I. Základní ustanovení
1. Sprácem osobních údajů podle čl. 4 bod 7 nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů (dále jen: „GDPR”) je Natálie Březinová IČ 09472151 se sídlem Želivská 968, 584 01 Ledeč nad Sázavou (dále jen: „správce“).
2. Kontaktní údaje správce jsou
Adresa: Želivská 968, Ledeč nad Sázavou 584 01
Email: brezinova.natalie@seznam.cz
Telefon:732 429 416
3. Osobními údaji se rozumí veškeré informace o identifikované nebo identifikovatelné fyzické osobě; identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem na určitý identifikátor, například jméno, identifikační číslo, lokační údaje, síťový identifikátor nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.
4. Správce nejmenoval pověřence pro ochranu osobních údajů. 
II. Zdroje a kategorie zpracovávaných osobních údajů
1. Správce zpracovává osobní údaje, které jste mu poskytl/a nebo osobní údaje, které správce získal na základě plnění Vaší objednávky.
2. Správce zpracovává Vaše identifikační a kontaktní údaje a údaje nezbytné pro plnění smlouvy.
III. Zákonný důvod a účel zpracování osobních údajů
1. Zákonným důvodem zpracování osobních údajů je

plnění smlouvy mezi Vámi a správcem podle čl. 6 odst. 1 písm. b) GDPR,

 2. Účelem zpracování osobních údajů je

vyřízení Vaší objednávky a výkon práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem; při objednávce jsou vyžadovány osobní údaje, které jsou nutné pro úspěšné vyřízení objednávky (jméno a adresa, kontakt), poskytnutí osobních údajů je nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy, bez poskytnutí osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či jí ze strany správce plnit

 3. Ze strany správce nedochází k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu čl. 22 GDPR. 
IV. Doba uchovávání údajů
1. Správce uchovává osobní údaje

po dobu nezbytnou k výkonu práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem a uplatňování nároků z těchto smluvních vztahů (po dobu 15 let od ukončení smluvního vztahu).

 2. Po uplynutí doby uchovávání osobních údajů správce osobní údaje vymaže.
V. Příjemci osobních údajů (subdodavatelé správce)
1. Příjemci osobních údajů jsou osoby 

podílející se na dodání zboží / služeb / realizaci plateb na základě smlouvy,
zajišťující služby provozování e-shopu (Shoptet) a další služby v souvislosti s provozováním e-shopu

 2. Správce nemá v úmyslu předat osobní údaje do třetí země (do země mimo EU) nebo mezinárodní organizaci. 
VI. Zpracovatelé osobních údajů
Zpracování osobních údajů je prováděno správcem.
VII. Vaše práva
1. Za podmínek stanovených v GDPR máte

právo na přístup ke svým osobním údajům dle čl. 15 GDPR,
právo opravu osobních údajů dle čl. 16 GDPR, popřípadě omezení zpracování dle čl. 18 GDPR.
právo na výmaz osobních údajů dle čl. 17 GDPR.
právo vznést námitku proti zpracování dle čl. 21 GDPR a
právo na přenositelnost údajů dle čl. 20 GDPR.
právo odvolat souhlas se zpracováním písemně nebo elektronicky na adresu nebo email správce uvedený v čl. III těchto podmínek.

 2. Dále máte právo podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů v případě, že se domníváte, že bylo porušeno Vaší právo na ochranu osobních údajů.
VIII. Podmínky zabezpečení osobních údajů
1. Správce prohlašuje, že přijal veškerá vhodná technická a organizační opatření k zabezpečení osobních údajů.
2. Správce přijal technická opatření k zabezpečení datových úložišť a úložišť osobních údajů v listinné podobě.
3. Správce prohlašuje, že k osobním údajům mají přístup pouze příjemci osobních údajů (viz. odstavec V.)
IX. Závěrečná ustanovení
1. Odesláním objednávky z internetového objednávkového formuláře potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.
2. Správce je oprávněn tyto podmínky změnit. Novou verzi podmínek ochrany osobních údajů zveřejní na svých internetových stránkách a zároveň Vám zašle novou verzi těchto podmínek Vaši e-mailovou adresu, kterou jste správci poskytl/a.
 
Tyto podmínky nabývají účinnosti dnem 25.5.2018.
Soubory cookies, které Shoptet sbírá ve svém výchozím režimu.


Předchozí článek
Další článek












Vrátit se
        zpět do obchodu
    



















Vrátit se
        zpět do obchodu
    



Co potřebujete najít?
Hledat
















Vytvořil Shoptet
Copyright 2021 Sleepwalker e-shop. Všechna práva vyhrazena.


















