URL: https://farmazdravi.cz/chybi-vam-dostatek-energie-nebo-potrebujete-podporit-soustredeni-mohou-vam-pomoci-tyto-rostliny/
DEPTH: 1








Chybí vám dostatek energie nebo potřebujete podpořit soustředění? Mohou vám pomoci tyto rostliny - FarmaZdravi.cz






















































Zásady ochrany osobních údajů
Redakce
Spolupráce
Kontakt
 

 




Hledat



Facebook  







Menu








 









  Domů
  Bylinky Databáze
  Zdraví
Babské rady
Přírodní léčba
Jídlo a recepty
Krása
Hubnutí
Zahrada
 










 Domů/Přírodní léčba/Chybí vám dostatek energie nebo potřebujete podpořit soustředění? Mohou vám pomoci tyto rostliny

BylinkyPřírodní léčbaZdraví
Chybí vám dostatek energie nebo potřebujete podpořit soustředění? Mohou vám pomoci tyto rostliny




Renata1.2.2021 255 








Pokud si chcete zachovat dostatek energie a soustředění, které jsou potřebné pro náš každodenní život, je potřeba dodržovat zdravý životní styl. Ten zahrnuje pravidelný pohyb, dostatečný spánek a vyváženou stravu. Současná doba a hektický životní styl však často bývají příčinou toho, že se někteří z nás cítí vyčerpaní, bez energie a nesoustředění. Čím tedy doplnit energii a podpořit soustředění? Podívejte se na některé tipy.



Ženšen
Patří mezi populární bylinné doplňky a je známý svými vlastnostmi, které zvyšují naši energii. Obsahuje celou řadu tělu prospěšných sloučenin, které podpoří výkon a dodají tolik potřebnou energii.
Mějte však na paměti, že nadbytečné užívání přípravků obsahujících ženšen bývá spojováno s některými vedlejšími účinky. Patří mezi ně nespavost, střevní obtíže, vyšší krevní tlak nebo zvýšená srdeční frekvence. Pokud pravidelně užíváte léky, konzultujte používání těchto přípravků se svým lékařem.
Šalvěj
Tato bylinka má vysoký obsah celé řady rostlinných sloučenin. Patří mezi ně i takové, které mají léčivé účinky. Pokud budeme šalvěj užívat jako doplněk stravy, může nám zlepšit náladu, bdělost, pozornost i paměť.
Guarana




Guarana se, díky svým stimulačním účinkům, běžně používá jako přísada de energetických nápojů i doplňků. Obsahuje celou řadu sloučenin, mezi něž patří také kofein, saponiny nebo taniny. O nich se předpokládá, že mají příznivé účinky na energii a funkce mozku. Ačkoli bývá považována obecně za bezpečnou, její užívání může vést i k výskytu nežádoucích účinků. Patří mezi ně zvýšená srdeční frekvence nebo úzkost a to v případě, že je užívána v nadměrném množství. Je tedy potřeba konzumovat pouze množství doporučené. V případě, že si její konzumací nejste jisti, konzultujte ji se svým lékařem.

Máta peprná
Některé studie ukazují, že vdechování silic máty peprné může snížit únavu, zvýšit bdělost a podpořit paměť, energii i výkon. Používání vyšších dávek však může být toxické, poroto je vhodná konzultace se svým ošetřujícím lékařem.
Ashwagandha
Tato bylina se používá již od dob minulých jako ajurvédský prostředek a to díky svým blahodárným účinkům na mozkové funkce – může pomoci zlepšit paměť, pozornost i zpracovávání přijatých informací. Výzkum také ukazuje, že ashwagandha může mít příznivé účinky na produkci buněčné energie a může být užitečným nástrojem pro zvýšení sportovního výkonu.



Maca
Maca je rostlina, jejíž domovinou jsou oblasti Peru, kde si ji cení pro svůj potenciál zvyšovat energii. Některé studie ukazují, že její užívání jako doplněk stravy může pomoci zvýšit hladinu energie, snížit pocit úzkosti a zvýšit sportovní výkonnost.
POZOR
Mějte na paměti, že mnoho bylin může interagovat s běžně předepisovanými léky a může způsobit další nežádoucí účinky, takže je důležité si před použitím kterékoli z bylin promluvit se svým ošetřujícím lékařem.

Prohlašujeme, že autoři ani provozovatel webu nepřebírají zodpovědnost za případné újmy způsobené využíváním léčebných metod v tomto článku. Ačkoliv jsou recepty, rady nebo léčebné metody v tomto článku psány s nejlepším svědomím autora textu, jejich použití je na vlastní nebezpečí a mělo by probíhat výhradně po konzultaci s vaším lékařem.
 ŠtítkyAshwagandha guarana maca máta peprná podpora energie soustředění Ženšen







Renata1.2.2021 254  








 


Renata

					Vzhledem k tomu, že je pro mě moje zdraví důležité, zajímám se o zdravý životní styl. Chci vědět, co je pro mě dobré, co mi pomůže upevnit si celkové zdraví, které potraviny či bylinky jsou vhodné a co je nového v trendech týkajících se oblasti zdraví a zdravého životního stylu.				




Facebook


 







Zůstaňte zdraví
Přihlaste se ZDARMA k odběru novinek a žádný nový článek vám už neunikne! 




Sem zadejte vaší emailovou adresu















Podobné články




Rýmovník můžeme použít na rýmu i jako repelent – Pěstování, užití, zdravotní účinky
21.5.2019 


Zbavte se břišního tuku pomocí vody z ovesných vloček
27.6.2016 


Recept nad zlato. Dámy, 10 kilo dole!
4.8.2017 


Budete se divit, co vyjde z vašich útrob po třech dnech konzumace
18.9.2016 


Obyčejné droždí je jedním z nejúčinnějších prostředků pro silné a lesklé vlasy
27.2.2016 


Měsíček lékařský – jedna z nejsilnějších léčivých bylin vůbec
26.8.2019 


Sbohem, šediny! Nechte působit na vlasech pět minut a už je nikdy nespatříte!
21.12.2016 


Jak jíst více bílkovin, když jste vegan?
20.8.2016 


Kdo pije každý den řebříček, bude se těšit dlouhému zdraví
30.8.2019 


Přírodní léčba lipomů: zmizí do 8 dnů
27.7.2016 








To nejlepší z atlasu bylinek


 

Rýmovník můžeme použít na rýmu i jako repelent – Pěstování, užití, zdravotní účinky

21.5.2019 




 

Měsíček lékařský – jedna z nejsilnějších léčivých bylin vůbec

26.8.2019 




 

Kdo pije každý den řebříček, bude se těšit dlouhému zdraví

30.8.2019 




 

Líska obecná má úžasné zdravotní účinky. Zasaďte si ji, ukážeme jak na to

12.7.2019 




 

Zázračná rostlina jménem aloe vera

28.6.2019 


Sledujte nás na Facebooku 


Odebírejte nás


Zůstaňte zdraví
Přihlaste se ZDARMA k odběru novinek a žádný nový článek vám už neunikne! 



Sem zadejte vaší emailovou adresu






Nejoblíbenější


 

Rýmovník můžeme použít na rýmu i jako repelent – Pěstování, užití, zdravotní účinky

21.5.2019 




 

Zbavte se břišního tuku pomocí vody z ovesných vloček

27.6.2016 




 

Recept nad zlato. Dámy, 10 kilo dole!

4.8.2017 




 

Budete se divit, co vyjde z vašich útrob po třech dnech konzumace

18.9.2016 




 

Obyčejné droždí je jedním z nejúčinnějších prostředků pro silné a lesklé vlasy

27.2.2016 





 








ČeskoZdravě.cz – Magazín o zdraví a přírodní léčbě Ajurvédské bylinky na rovnováhu tělaKvalita našeho zdraví úzce souvisí s rovnováhou všech základních funkcí. Ty jsou vzájemně propojené a jedna může podporovat druhou za cenu případné nerovnováhy. Žádné oddělení těla a mysli není, vše jde spolu ruku v ruce. Máte třeba podrážděný žaludek? Vyhněte se […]Co všechno může způsobit stres?Bohužel je stres a naše tělo v neustálém partnerství. Mysl a tělo spolu systematicky spolupracují a neblahý dopad má na naše zdraví i oslabená psychika. Každý z nás navíc prožívá stres jinak, někdo má tzv. „motýly v žaludku“. Přesto má jeden užitečný účel – […]Proč vůně tmavé čokolády potlačuje chuť k jídlu?Kdo by neměl rád čokoládu! Máte nutkání si kousek dát, ale bojíte se, že přiberete a tuk se uloží do břišních partií? Zůstaňte v klidu. Navzdory množství kalorií v průměrné čokoládové tyčince, studie ukazují, že i její aroma vám může pomoci sníst méně. Výzkumy […]Mléko bez laktózyPro mnoho dětí i dospělých je kravské mléko doslova tabu. Zkrátka a jasně na jejich stůl nikdy nepřijde, jelikož trpí intolerancí laktózy. Bohužel i pouhá jedna sklenice mléka, u nich může vyvolat trávicí potíže jako je průjem, zvracení a bolesti břicha. Bezlaktózové […]  

Vitalitis.czArašídové máslo: Jde jen o reklamní hit nebo skutečně zdravý výrobek?Možná jste jeho kouzlu také propadli a teď je běžnou součástí vaší stravy. Asi není třeba jej dlouze představovat – jde o arašídové máslo, které si za posledních pár let získalo oblibu mezi velikou spoustou lidí. Snadno jej dnes koupíte téměř v každém supermarketu, […]Moderní životní styl nám ničí imunitu. Mikrobiom se může obrátit proti námMožná jste v posledních letech také častěji zaslechli slovíčko mikrobiom. Hodně se o něm mluví zvlášť teď v souvislosti s imunitou a naší odolností vůči nemocem. Co to ale vůbec je a jak poznáme, že náš mikrobiom není v nejlepší kondici? Co je mikrobiom? Mikrobiom je […]Krémy a séra jsou až na druhém místě. Krásnou pleť získáte především správnou stravouNádherně zdravá, čistá a zářivá pleť je snem každého. Jenže jak jí dosáhnout? Pomohou drahé krémy a séra nebo snad pravidelná návštěva kosmetičky? Obojí má svůj význam, ale snad ještě daleko důležitější je náš celkový životní styl, zdravotní stav a to, co […]Jste ve stresu? Pomohou vám také tzv. adaptogeny. Co mezi ně patří?Snad asi nikdo nemůže v dnešní době tvrdit, že nezažívá žádný stres. Ať už ještě studujete, pracujete nebo už jste v důchodu, vždy se najde spousta důvodů, které v nás vyvolávají produkci stresových hormonů. V dnešní době je stres prakticky všudypřítomný. A […]  







Snažíme se hledat nejrůznější metody, které zajistí člověku zdraví i bez každodenního braní léků. Některé naše texty jsou kontroverzní svou metodickou odlišností, některé vám pomohou v diagnostice nemoci klasickou cestou. Máme tu spoustu článků pro každého, kterého zajímá zdraví a přírodní léčba.
					


babské rady
citron
detoxikace
hubnutí
krása
léčba
med
nemoce
nemoci
Ovoce
přírodní léčba
rakovina
Recept
vitamíny
voda
zdraví
Zázvor
žena
Obrázky na webu zajišťuje fotobanka Depositphotos.


 








© Copyright 2021, Všechna práva vyhrazena  |   FarmaZdravi.czFacebook







Back to top button





Close







Vyhledávání



 





























xProč používat ušní svíce?Účinek všech svíček a svící je založen na komínovém efektu, který vzniká při hoření.www.hoxi.cz