URL: https://www.exchange-devizy.cz/
DEPTH: 1



DEVIZY výhodněji - Exchange s.r.o. - Směnárna pro Čechy - Váš devizový partner














zelená linka: 800 22 55 99
    e-mail: exch@nge.cz



Úvod
Kurzovní lístek
Podmínky
Kontakt



Nejvýhodnější devizové obchodování...
Veškeré devizové obchody včetně úhrad do zahraničí
        a inkas ze zahraničí provádíme ZDARMA BEZ POPLATKU.






Exchange s.r.o. - platební instituce
Od 1.5.2011 musejí mít všichni devizoví obchodníci k bezhotovosnímu obchodování od ČNB povolení platební instituce! Společnost EXCHANGE s.r.o. získala povolení České národní banky k činnosti platební instituce v březnu 2011 jako jedna z prvních....
Více...
Podmínky devizového obchodování
Devizové bezhotovostní obchodování je určeno především pro společnosti a podnikatele, kteří pravidelně přijímají nebo provádějí úhrady v cizích měnách a potřebují pravidelně konvertovat cizí měny a české koruny... 
Více...
VIP karta - výhody
Staňte se VIP klientem a držitelem VIP karty.Získáte VIP kurzy na jakoukoliv částku a nemusíte stát fronty u pokladních přepážek. Získejte tyto a mnoho dalších skvělých výhod i Vy! Je to jednoduché...
Více...
Devizy - vždy výhodné individuální kurzy
Devizový kurzovní lístek směnárny Exchange s.r.o. je vždy orientační. Všem devizovým klientům s platnou Rámcovou smlouvou o devizovém obchodování, kteří požadují nákup či prodej cizí měny prostřednictvím převodu mezi bankovními účty, bude nabídnut obchodníkem individuální kurz při sjednání podmínek služby...
Více...

Převodník měn

Spočítejte si, kolik ušetříte při výměně deviz.
koupitprodatUSDEURGBPCHFJPYDKKNOKSEKCADAUD


Platby do zahraničí ZDARMA!
Devizové obchodování prostřednictvím společnosti Exchange s.r.o. umožňuje klientům zasílat platby do zahraničí nebo přijímat úhrady ze zahraničí zcela zdarma, přičemž veškeré poplatky za tyto operace jsou k tíži společnosti Exchange. Základní podmínkou, aby bylo možné devizový obchod realizovat bez poplatků, je objem devizového obchodu převyšující kurzovou hodnotu 100 000 Kč.
Více...
 




Úvod |
        Kurzovní lístek |
        Podmínky obchodování |
        Slovníček pojmů |
        Kontakt
Copyright © 2010-2015 - OKsoftwareWebmasterTento server používá soubory cookie. Klikněte zde pro více informací.



