URL: https://blog.ondrejmartinek.cz/souhlas-kontaktni-formular/
DEPTH: 1


Souhlas se zpracováním osobních údajů - kontaktní formulář - Affiliate blog Ondřeje Martinka



































































 






















O mně
S čím vám pomůžu
Osobní údaje
Kontaktujte mě
 














Souhlas se zpracováním osobních údajů – kontaktní formulář 









Odesláním formuláře souhlasíte, aby provozovatel těchto stránek Ondřej Martinek, se sídlem Štefánikova 340/34, 500 11 Hradec Králové, IČ: 75187728 (dále jen „Správce“), ve smyslu zákona č.101/2000 Sb., o ochraně osobních údajů (dále jen „zákon o ochraně osobních údajů“) zpracovával níže vypsané osobní údaje.

jméno a příjmení,
e-mailovou adresu.

1. Emailová adresa a jméno budou zpracovány za účelem kontaktování autora zprávy ohledně odpovědi na jeho dotaz či poptávku služby.
2. Souhlas udělujete na zpracování po dobu 3 let, pokud tuto dobu neprodloužíte.
3. Zpracování osobních údajů je prováděno Správcem, osobní údaje však pro tuto společnost mohou zpracovávat i tito zpracovatelé:

a. poskytovatel webhostingu, společnost WEDOS Internet, a.s., se sídlem Masarykova 1230 373 41 Hluboká nad Vltavou Česká republika IČ: 28115708,
b. případně další poskytovatelé zpracovatelských softwarů, služeb a aplikací, které však v současné době Správce nevyužívá.

5. Souhlas lze vzít kdykoliv zpět, a to například zasláním dopisu nebo emailu. Zpětvzetí souhlasu bude mít za následek smazání vaší e-mailové adresy.
Zpracování osobních údajů a vaše práva
Vezměte prosím na vědomí, že podle zákona o ochraně osobních údajů máte právo:

požadovat po nás informaci, jaké vaše osobní údaje zpracováváme,
požadovat po nás vysvětlení ohledně zpracování osobních údajů,
vyžádat si u nás přístup k těmto údajům a tyto nechat aktualizovat nebo opravit,
požadovat po nás výmaz těchto osobních údajů,
v případě pochybností o dodržování povinností souvisejících se zpracováním osobních údajů obrátit se na nás nebo na Úřad pro ochranu osobních údajů.




















































O mně


Nadšený affilák a správce partnerských programů na volné noze. Spolumajitel AffilBox / PartnerBox a Pravopisně.

 
Kategorie

AdSense (1)

Affiliate marketing (152)

Affiliate programy (20)

Affiliate slovníček (30)



Copywriting (6)

E-mailing (3)

Kryptoměny (1)

Návody a seriály (30)

Jak vytvořit affiliate katalog (7)

Jak vytvořit recenzní affil web (9)



Podnikání (23)

Rozhovory (22)

Šikovné nástroje (4)

Srazy a konference (34)

Webová analytika (3)



 
Spravované programy

Econea.cz
Naturhouse-cz.cz







Novinky z #czaffil scény





E-mailová adresa



Jste?


Affiliate partner



Obchodník








Odesláním souhlasím s podmínkami používání našich služeb.
 *






Chci je všechny









 @ondrejmartinek




 /OndrejMartinek




 cestacajem.cz




 Navolnénoze.cz



 











Pojďme probrat naši spolupráci
Třeba nad šálkem skvělého čaje...













Kliknutím na tlačítko ODESLAT udělujete
souhlas
se zpracováním osobních údajů.


Odesílání...




 721 169 768


 ja@ondrejmartinek.cz

© Ondřej Martinek


















Pošlete tento článek e-mailem:PoslatNeposílat



Generic selectors






Přesná shoda


Přesná shoda                




Search in title


Search in title                




Search in content


Search in content                



Search in excerpt




Hledat v příspěvcích


Hledat v příspěvcích                




Hledat v stránkách


Hledat v stránkách                



Filtrovat dle kategorií




AdSense


AdSense                        




Copywriting


Copywriting                        









