URL: https://kultura.kraj-lbc.cz/
DEPTH: 1
                
	Odbor kultury, památkové péče a cestovního ru | Liberecký kraj
                                 
				        					        Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tím souhlasíte. Další informace   V pořádku             

			Rychlé zprávy
		    Úřední dny a hodiny Krajského úřadu Libereckého kraje od 15. 2. 2021
		                             Úřední dny a hodiny Krajského úřadu Libereckého kraje od 15. února 2021: 

  pondělí od 8:00 do 17:00  

  středa ...									Více     Lhůta pro podání žádosti v kotlíkových dotacích se prodlužuje do 31. května
		                             Lhůta pro podání žádosti v kotlíkových dotacích se prodlužuje do 31. května 									Více                               
							English
						                 
								Očkování
							   
								Aktuálně
							   
								Zastupitelstvo
							   
								Krajský úřad
							   
								Magazín
							   
								Dotace
							                 
	                	                    Odbor kultury, památkové péče a cestovního ruchu
	                				         Úvodní stránka     Krajský úřad   Odbor kultury, památkové péče a cestovního ruchu       Odbor kultury, památkové péče a cestovního ruchu           sekretariát
						485 226 626
					       sekretariát
						hana.holicka@kraj-lbc.cz
					        Odbor    
					Kontakty
				   Vedoucí odboru      PhDr. René Brož vedoucí odboru    
							485 226 538
						    
							rene.broz@kraj-lbc.cz
						        Po gymnáziu v Turnově absolvoval postupně studia v oblasti památkové péče, managementu vzdělávání a veřejné správy. Své profesní začátky spojil s prací na referátu kultury Okresního úřadu v Semilech, posléze takřka 18 let působil ve funkci vedoucího odboru školství, kultury a sportu Městského úřadu v Turnově. Od září 2015 nastoupil na pozici vedoucího odboru kultury, památkové péče a cestovního ruchu Krajského úřadu Libereckého kraje.              Agenda odboru  Odbor   Zobrazit menu Zavřít menu    
                            Oddělení cestovního ruchu
						   
									Úvod
								   
                                    Aktuality
								   
                                    Turistické oblasti Libereckého kraje
								   
                                    Propagační materiály
								   
                                    Veletrhy a prezentační akce
								   
                                    Sdružení pro rozvoj cestovního ruchu v Libereckém kraji
								   
                                    Náplň činnosti oddělení cestovního ruchu
								   
                                    Nabídka spolupráce s podnikateli
								   
                                    Strategické dokumenty
								   
                                    Sociální sítě a důležité odkazy
								     
                            Oddělení kultury
						   
									Úvod
								   
                                    Aktuality
								   
                                    Kam za kulturou
								   
                                    Příspěvkové organizace Libereckého kraje
								   
                                    Strategické dokumenty
								   
                                    Legislativa
								   
                                    Tradiční lidová kultura
								   
                                    Mistr tradiční rukodělné výroby Libereckého kraje a seznam nemateriálních statků
								   
                                    Soutěž „Kniha roku“ Libereckého kraje
								   
                                    Systém krajských a národních přehlídek neprofesionálních uměleckých aktivit v Libereckém kraji
								     
                            Oddělení památkové péče
						   
									Úvod
								   
                                    aktuality
								   
                                    Památka roku
								   
                                    Dny lidové architektury
								   
                                    Dotace na obnovu kulturních památek
								   
                                    Členění památkové péče
								   
                                    Kulturní dědictví
								   
                                    Agenda oddělení
								   
                                    Legislativa a formuláře
								        Aktuality    25.02.2021 | Českolipské muzeum láká k virtuálním prohlídkám     24.02.2021 | Stačí tahat za lano. Turisty přes Nisu přepraví transborder     23.02.2021 | Rozhledna Černá Studnice, skvost architekta Hemmricha     22.02.2021 | Šperky z Křišťálového údolí nosí hraběnka z Wessexu i Zlatá slavice     22.02.2021 | Máchův kraj, sídlo ševce Jíry i revizora Anděla    
            Více aktualit
                Důležité odkazy     http://www.ogl.cz/ http://www.kvkli.cz/ http://www.muzeumcl.cz/ http://www.muzeum-turnov.cz/   http://www.muzeumlb.cz/            Rychlé odkazy                                    
							Aktuálně
						     Aktuálně Poradenství Archiv aktualit Kalendář akcí Online kamera Twitter Tiskové zprávy Kontakty Kontakty - Evropský dům        
							Zastupitelstvo
						     Zastupitelstvo Seznam členů rady Usnesení rady Komise rady Seznam členů zastupitelstva Usnesení zastupitelstva Záznamy zastupitelstva Výbory zastupitelstva Materiály pro zastupitele        
							Krajský úřad
						     Krajský úřad Úřední deska GDPR Věstník Ocenění Výroční zprávy Informace 106 Volná pracovní místa Organizace zřizované LK a s majetkovou účastí LK Prodej a nákup majetku        
							Poradenství
						     O kraji Brožura LK Veřejné zakázky a profil zadavatele Rozklikávací rozpočet Neziskové organizace Zdravý kraj a MA21 Záštity Školská zařízení Mapové portály Prohlášení o přístupnosti          
			            				            Přihlásit se
						 | 

                        							Nové webové stránky: UVM Interactive
											                     

