URL: https://www.reshoper.cz/cs/cookies
DEPTH: 1
























Reshoper | Pomáháme e-shopům růst





Na tomto webu zpracováváme soubory cookies potřebné pro fungování webových stránek, analytické účely a personalizaci reklamy. Více informacíSouhlasím


















 Vstupenky


ENG



MENU























Domů
Program
Chci se zapojit
FAQ




Články
Minulé ročníky 


2018
2019
2020


Videa
Datablog





Vstupenky







































Zásady používání cookies





Doplňují naše Zásady ochrany osobních údajů a popisují užívání cookies na webu https://www.reshoper.cz/ provozovaném společností Reshoper s.r.o., kontakt info@reshoper.cz
Co jsou to cookies?
Cookies jsou malé soubory používané převážnou většinou webů, které jsou ukládány na vašem zařízení pomocí internetového prohlížeče. Informace, které cookies obsahují, jsou vytvořeny serverem webu a mohou být použity ve chvíli, kdy uživatel ze stejného zařízení navštíví webovou stránku znovu. Cookies jsou vytvořeny, aby zaznamenávaly informace o chování uživatele na stránce. Zaznamenávají se například údaje o přihlašování či prokliky jednotlivých odkazů. Cookies neobsahují citlivé údaje. Nejedná se o počítačové programy a nemohou být použity k šíření počítačových virů. Cookies se používají především pro:

identifikaci uživatele prostřednictvím síťových identifikátorů
uchování uživatelských preferencí
pomoc uživatelům dokončit jejich úkony prováděné na webové stránce bez nutnosti znovu vpisovat informaci při přecházení ze stránky na stránku či při nové návštěvě stránky
hledání chyb a bugů webu
pro zaznamenávání aktivity uživatelů
pro vytváření marketingu a reklam relevantních pro uživatele

Druhy cookies
Cookies je možné dělit podle doby, po kterou jsou uchovávány a podle subjektu, kterému patří.
Dle doby uchovávání se cookies dělí na:

krátkodobé cookies, které jsou vymazány při zavření internetového prohlížeče, nebo
dlouhodobé cookies, které jsou v prohlížeči zařízení uchovávány po předem stanovenou dobu. Tato doba však nesmí být delší, než 13 měsíců od posledního využití cookies. Tento typ cookies můžete manuálně z prohlížeče vymazat.

Podle subjektu, který cookies vydává, je možné je dělit na:

cookies prvních stran, které jsou vytvořeny webovým serverem právě navštívené stránky, nebo
cookies třetích stran, které jsou ukládány jinou než navštívenou doménou. Toto je možné pomocí odkazu na soubor, například JavaScript, který je uložen mimo doménu.

Které cookies používáme
Cookies jsou užívány z řady důvodů popsaných níže, například proto, abychom vám co nejvíce usnadnili používání našich webových stránek tím, že si zapamatujeme vaše uživatelské nastavení. Ve většině případů bohužel neexistují standardizované možnosti zákazu užívání všech cookies bez ztráty funkčnosti podstatných částí webu. Pokud si nejste jisti, zda konkrétní cookies potřebujete, je pro řádné fungování webu doporučeno ponechat povolené všechny typy.
Web https://www.reshoper.cz/ pracuje s těmito cookies a nástroji:
Statistické cookies – tyto cookies slouží výhradně účelům držitele domény. Díky nim držitel domény sbírá údaje o tom, jak uživatel používá a prochází webovou stránku, které části webu nejčastěji navštěvuje, případně odesílá chybová hlášení, pokud se na webu objeví problém. Veškeré informace získávané ze statistických souborů cookies jsou anonymní.
Cookies pro statistické účely jsou nezbytné pro provoz webových stránek a poskytování našich služeb. Z tohoto důvodu nepodléhají výslovnému souhlasu uživatele a jsou vaším operačním systémem akceptovány automaticky poté, co uživatel vstoupí na web.
Google Analytics – jde o analytický nástroj, vytvářející dlouhodobá cookies první strany. Tento nástroj je využíván na velkém množství webových stránek a slouží k získávání statistických údajů a k optimalizaci fungování webu.
MailChimp je online služba sloužící k odesílání zpráv. Cookie, které na našem webu používáme, slouží například k určení, zda je uživatel na webu přihlášen, k předvyplňování již jednou vložených údajů či k ověření, že je odesílaný formulář zabezpečen.




Poskytovatel
Název
Účel
Kategorie cookie
Životnost




reshoper.cz
_ga
S pomocí nástroje Google Analytics vytváří statistický identifikátor, který generuje údaje o tom, jak je webová stránka používána.
Statistické 
2 roky


reshoper.cz
_gat
S pomocí nástroje Google Analytics usměrňuje rychlost požadavků a omezuje sběr dat v okamžiku, kdy je stránka vytížená. Maže se po 10 minutách.
Statistické 
Krátkodobé


reshoper.cz
_gid
Cookie, které díky Google Analytics vytváří statistický identifikátor, který sleduje, jak je webová stránka uživateli používána.
Statistické
Krátkodobé




Zákaz užívání cookies
Při správě cookies můžete rozhodnout, které povolíte a které zakážete pomocí vašeho internetového prohlížeče. Můžete zakázat užívání jen některých, či všech druhů cookies najednou. Jak bylo zmíněno výše, pokud zakážete užívání všech cookies, může se stát, že dojde k nefunkčností některých částí našeho webu.
Více informací o zákazu cookies a nastavení v jednotlivých prohlížečích najdete zde:

Google Chrome
Mozilla Firefox
Microsoft Edge
Safari
Opera

Pokud nechcete, aby byly na vaše zařízení ukládány cookies společnosti Google, můžete si stáhnout tento plugin.
Pro další informace o cookies a jejich užívání doporučujeme web AboutCookies.org.uk nebo nás můžete kdykoliv kontaktovat e-mailem.
Znění Cookie Policy k 20. 9. 2018









					Reshoper s.r.o., 
					Renneská třída 393/12,
					Štýřice, 639 00 Brno
					IČ 04180241
					DIČ CZ04180241
				




Vstupenky






  
						info@reshoper.cz










































					© 2021 Reshoper s.r.o., ve spolupráci s projektem
					Marketing
						Festival
					| Obchodní podmínky
					| Cookies




Hexadesign












