URL: https://www.jablotronsos.cz/?utm_source=Zachranka&utm_medium=odkaz&utm_campaign=Zachranka_web/
DEPTH: 1


Aplikace Jablotron S.O.S. | Osobní bezpečnost nové generace

































Úvod (current)



                Využití aplikace
              

Jednotlivci
Děti
Senioři
Firmy



Ceník



                O Aplikaci
              

Partnerství s app Záchranka
Časté dotazy
Ke stažení



Kontakt
















AplikaceJablotron S.O.S.
Osobní bezpečnost nové generace
Zjistit více








Hlavní funkce












S.O.S.
Okamžitá pomoc kdykoliv a kdekoliv






1. Stiskněte S.O.S. tlačítko aplikace
2. Operátor přijímá poplach s Vaší přesnou polohou a obratem Vás kontaktuje
3. V případě potřeby operátor vysílá zásahovou jednotku a zajistí pomoc ve spolupráci se záchrannými složkami






Odpočet S.O.S. - jednorázový
Jistota, že jsou Vaši blízcí v pořádku






1. Nastavíte časový limit, po jehož uplynutí chcete, aby byl vyvolán poplach
2. Zastavením odpočtu potvrdíte, že jste v pořádku
3. Pokud odpočet nezastavíte, operátor kontaktuje Vás, Vaše blízké a zajistí pomoc






Odpočet S.O.S. - opakovaný
Jistota, že jsou Vaši zaměstnanci v pořádku






1. Na telefonu uživatele nastavíte v aplikaci dny a časové rozmezí, kdy bude funkce aktivní
2. Uživatel pravidelně potvrzuje, že je v pořádku
3. Pokud nepotvrdí, operátor Vás informuje a zajistí pomoc






Asistent
Mějte pod kontrolou Vaše důležité události a úkoly






1. Nastavíte připomenutí důležitých událostí na určitý čas
2. V daný čas událost potvrdíte kódem nebo Vám operátor zavolá a ujistí se, že jste na událost nezapomněl






Klíče
Dovoz klíčů k objektu po celé ČR






1. Rezervní klíče předáte do úschovy zásahové jednotce
2. Zásahová jednotka klíče doveze:
– na vyžádání, když si klíče zapomenete
– v případě, že nemůžete otevřít dveře při poplachu s výjezdem zásahové jednotky nebo záchranné služby






Moje místa
Mějte přehled o tom, zda Vaši blízcí dorazili na určené místo






1. Uživatelům v aplikaci vyberete místa, ve kterých se pravidelně pohybují
2. Nastavíte si kontaktní osoby a způsob upozornění (PUSH, SMS, e-mail)
3. Upozornění lze nastavit ve dvou variantách:
– uživatel vstoupí nebo opustí místo
– uživatel do místa nevstoupí v časovém intervalu












V jakých situacích mi aplikace pomůže?





Jednotlivci

- okamžitá pomoc při napadení pachatelem
- jistota, že sportovec, který jde sám běhat či lyžovat do hor, je v pořádku
- dovoz klíčů v případě jejich ztráty
- pomoc v případě zdravotních komplikací

VÍCE INFORMACÍ








Děti

- potvrzení, že dítě v pořádku dorazilo do školy nebo domů
- dovoz klíčů v případě jejich zapomenutí
- jistota, že děti, které jdou večer samy domů, jsou v pořádku

VÍCE INFORMACÍ








Senioři

- okamžitá pomoc při zranění
- dovoz klíčů v případě, kdy se nemůže dostat záchranná služba do objektu
- připomenutí užití léků či návštěvy lékaře
- pravidelné kontaktování členů Vaší rodiny pro ujištění, že jsou v pořádku

VÍCE INFORMACÍ








Firmy

- okamžitá pomoc při přepadení obsluhy
- pravidelné hlášení ostrahy nebo vrátného či osamoceného pracovníka v rizikovém prostředí
- pravidelné informování o rozvozu či dovozu zboží
- jistota, že pracovník vykonávající rizikovou činnost je v pořádku

VÍCE INFORMACÍ










Jak aplikaci objednat








Krok 1.
Aplikaci stáhněte na App store/v Google play
Aplikace je podporována na všech zařízeních se softwarem iOS verze 11.0 a novější nebo Android 5.0 a novější.
Stáhnout aplikaci




Krok 2.




Krok 3.








Krok 1.




Krok 2.
Registrujte se a vyberte služby
V rámci registrace si vytvoříte účet a vyberete služby, které chcete používat. Následně Vám zavolá operátor, vše s Vámi projde a vysvětlí.
Ceník služeb




Krok 3.








Krok 1.




Krok 2.




Krok 3.
Aplikaci můžete používat
Aplikace je připravena k použití. Nastavení služeb a notifikací je intuitivní, podrobný návod naleznete v manuálu.
Manuál aplikace



















































Mám zájem o více informací
Pokud se chcete dozvědět více informací o aplikaci Jablotron S.O.S.,zašlete nám kontakt a my se Vám ozveme.







Odeslat





Vaše kontaktní informace byly úspěšně odeslány!
Děkujeme za Váš zájem o naše služby.
Ozveme se Vám co nejdříve.





Bezplatná zákaznická linka 800 800 522 volba 2, e-mail: zakaznicka.linka@jablotron.cz



