URL: http://www.umprum.cz/web/cs/nakladatelstvi/katalogy-skripta-sborniky/petr-babak-7407/
DEPTH: 1



Vysoká škola uměleckoprůmyslová v Praze































English
Přihlásit

							 
					











Architektura


Design


Volné umění


Užité umění


Grafika


Teorie a dějiny umění


											 
									


Škola


Úřední deska


Věda, výzkum


Spolupráce


Lidé


Kontakt


											 
									


Student


Uchazeč


Absolvent


Kolej


Dílny


Knihovna


											 
									


Galerie UM


Galerie 207


Galerie NIKA


Nakladatelství


Veřejné přednášky


Kurzy pro veřejnost


											 
									


Zprávy


Press


Kalendář














								UMPRUM
						



								Nakladatelství
						



								KATALOGY / SBORNÍKY / SKRIPTA
						

Petr Babák


						Petr Babák
						

							Vytvořeno: 22. 7. 2019 od KATALOGY / SBORNÍKY / SKRIPTA








uvedení knihy 
Název knihy: Autor názvu: aka MONSTRUM



Vytvořeno: 22. 7. 2019





























Lukáš Kijonka (ed.)Petr BabákPět kilo grafického designu! Komplexní popis profesního života jednoho z nejvýznamnějších současných grafických designérů, profesora pražské UMPRUM Petra Babáka a jeho studia Laboratoř. Na půdorysu 85 projektů, seřazených od nejoblíbenějších po nejméně oblíbené, Babák svým osobitým jazykem představuje vlastní práci, ve které balancuje mezi volným a užitým uměním, zkoumá hranice grafického designu a knižních experimentů. Publikace sleduje procesy vzniků jednotlivých projektů od počátků komunikace se zadavateli přes vývoj designu až po jeho realizaci. Mapuje Babákovu práci od studentských let přes období spolupráce s Tomášem Machkem až po současnou tvorbu studia Laboratoř a představuje Babáka také jako pedagoga a publicistu. Silný společenský a performativní charakter Babákova života zastupují unikátní osobní pojmenování publikace jeho spolupracovníky, zadavateli, rodinou, fanoušky, kritiky, studenty, absolventy a přáteli. Velkorysý objem této autorské knihy, za jejíž konceptem a grafickým designem stojí Lukáš Kijonka, je glosou směřování současného často předimenzovaného knižního designu a navazuje na Babákovo zkoumání knihy jako objektu. Babákovy texty jsou doplněny fotografiemi Filipa Beránka. Hřbety široké 18 centimetrů vlastnoručně ztvárnili nejvýznamnější současní čeští umělci, Babákovi spolupracovníci a přátelé. Budete mít doma originál od Krištofa Kintery, Tomáše Vaňka, CAP crew, Dominika Formana, Petry Dočekalové, Chrudoše Valouška, Jakuba Hojgra nebo Petra Kvíčaly?……………………………………………Lukáš Kijonka je grafický designér a pedagog na Fakultě výtvarných umění VUT, kde vede Ateliér grafického designu 1. Pracuje ve studiích Kolektiv a Laboratoř. Jeho práce jsou uznávány u nás i v zahraničí a pravidelně publikovány ve výběrech nejlepších světových grafických studií. Je držitelem řady ocenění, například European Design Awards (2017) či Nejkrásnější kniha roku (2014).
 
 
 













© Vysoká škola uměleckoprůmyslová v Praze (2021)
verze: 2019-11-04 12:56:09








×Zrušit
Přihlášení





Uživatel:
			






Heslo:
			





















Zapomněli jste uživatelské jméno nebo heslo?



Zrušit
Přihlásit

















