URL: https://kultura.zpravy.idnes.cz/
DEPTH: 1







Kultura iDNES.cz – Kultura od A do Z
































   






Čtvrtek 25. února 2021, svátek má Liliana

schránka




Aktivovat Premium za 1 Kč 
Prodloužit Premium za 1 Kč  
Aktivovat Premium
Premium
Nemáte předplatné

Přihlásit Můj účet






iDNES.cz
/
Zpravodajství


☰


Domácí

Volby
Názory
Koronavirus
MediaHub
NATO
100 let české egyptologie
Speciály
Očima čtenářů


Zahraničí

Koronavirus
Brexit
Migrace
Americké prezidentské volby 2020
Kauza Navalnyj


Krimi

Po stopách vrahů
Nehody
Vraždy
Soudy


Kraje

Praha a střední Čechy
Brno
České Budějovice
Hradec Králové
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Olomouc
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Ústí nad Labem
Zlín


Ekonomika

Daně
Domácí
Podniky
Zahraniční
Doprava
EET
Spotřebitel
Test DNES
Dilbert


Kultura

Film a TV
Hudba
Divadlo
Literatura
Filmové recenze
Výtvarné umění
Vstupenky
TV program


Finance

Práce a podnikání
Pojištění
Hypotéky a půjčky
Investice
Banky a spoření
Daně
Kurzy
Penze
Rádce
Kalkulačky






Kultura

Film a TV
Hudba
Divadlo
Literatura
Filmové recenze
Výtvarné umění
Vstupenky
TV program



Čtvrtek 25. února 2021 Liliana









Závislost bude vždy stigmatizovaná, řekla Martina Preissová v Rozstřelu






                 
                 





                Martina Preissová hraje v seriálech Anatomie života i Slunečná. V únoru se rozloučila s rolí...
            








                    Seriál Slunečná pokračuje, odmítá Prima spekulace o jeho konci
                






                

                Nejistotu mezi fanoušky seriálu Slunečná vnesla ředitelka obsahu televize Prima Lenka Hornová,...
            







                    Místo Brežněva kolega recitoval Švejka. Vzpomínky herce Zdeňka Žáka
                






Premium

                V televizních detektivních seriálech v poslední době ztvárnil hned několik úkladných vrahů, ale...
            







                    Tvůrce Avengers představuje Viktoriánky, ženský gang z minulosti
                






                

                Zatím šest epizod premiérového seriálu Viktoriánky uvede v dubnu v Česku služba HBO GO. Za...
            




Jak začít nový rok pozitivně a zůstat dobře naladěn?






Oblečte pohodlné oblečení, udělejte si čas pro sebe s domácí wellness nebo si připravte lahodný šálek kávy a ukončete zimní deprese!

 



                    Konec starých časů na Montmartru. Obraz van Gogha bude poprvé na veřejnosti
                






                

                Poté, co byl více než 100 let ukrytý za zavřenými dveřmi v soukromé sbírce, se v následujících...
            







                    Cenu Vinyla dostaly kapely Tábor, 58G a aktivity labelu Divnosti
                






                

                Destátý ročník hudebních cen Vinyla uspěla temně folk-rocková kapela Tábor, jihlavská rapová úderka...
            


Karolina Gudasová se vrhla na muziku pro děti v show Karol a KvídoDoporučujeme Muzikálová zpěvačka a tanečnice Karolina Gudasová nějaký čas žila s dětmi a manželem v USA. Po návratu...




                    Nejlepší komiks roku 2020 je titul Bez vlasů. Vypráví o životě s alopecií
                






                

                Nejlepší českou komiksovou knihou roku 2020 se stala publikace Bez vlasů autorek Terezy Drahoňovské...
            







                    Televize váhají, zda mají vpustit téma covidu do seriálů či zábavy
                






                

                Nejistotu, jak s tématem roku zacházet v televizní tvorbě, popsal list Guardian na příkladu....
            







                    Zemřel český DJ Thomas Coastline. Bylo mu 35 let
                






                

                Zemřel známý český DJ Thomas Coastline, vlastním jménem Tomáš  Malina. V minulosti prodělal...
            







                    Divadelní kritiky loni zaujal spolek Jedl. Nominaci má Dobrý i Trmíková
                






                

                Hned sedm nominací napříč všemi kategoriemi získal v Cenách divadelní kritiky Divadelní spolek Jedl...
            






                    VIDEO: Olympic natočil klip inspirovaný Obrazem Doriana Graye
                






                

                Kontroverzní album Kaťata vrátilo Olympic zpět do hry. O desce se psalo, mluvilo. Tu v dobrém,...
            







                    Ceny za kameru mají Šarlatán a Herec, čestnou trofej dostal Jiří Šámal
                






                

                Asociace českých kameramanů vyhlásila své výroční ceny. Za vynikající filmové dílo roku 2020...
            







                    Příští Mistry medicíny už jsme našli mimo Prahu, líčí Viktor Polesný
                






                

                Posledním dílem se uzavře dokumentární série České televize Mistři medicíny, která představila...
            







                    Ve věku 101 let zemřel Lawrence Ferlinghetti, jeden z hlavních beatníků
                






                

                Ve věku 101 let zemřel ve svém domově v San Francisku básník, nakladatel, malíř a politický...
            







                    RECENZE: Nobelovkou oceněné Munroové stačí jemné hnutí, aby strhla lavinu
                






                

                Kanadskou spisovatelku Alice Munroovou u nás proslavily tři věci. Nakladatelství Paseka, které jí...
            










Hlídací kočka


pohlídám vám kulturní akce
Nastavení




Krátké zprávy


Morcheeba se na dálku připojí k pražskému koncertu
 Britská skupina Morcheeba bude zahraniční hvězdou koncertu Národ sobě - kultura tobě, který se na podporu české kultury uskuteční 27. února v Národním divadle v Praze v přenosu ČT. Ze svých domovů se členové kapely on-line připojí k tuzemským účinkujícím. Morcheeba své poslední album Blaze Away vydala v roce 2018 a o rok později zahrála na pražském festivalu Metronome. Divákům koncertu Národ sobě - kultura tobě slibuje improvizované podání nového singlu, který oficiálně vyjde až v květnu.

celá zpráva




Plzeňská filharmonie ruší Smetanovy dny
 Plzeňská filharmonie ruší kvůli pandemii koronaviru 41. ročník hudebního festivalu Smetanovské dny. Multioborový festival, který se každoročně koná v Plzni na přelomu února a března, narušil koronavirus už loni. Část programu se nemohla uskutečnit. Letos filharmonie odehraje bez diváků pouze 4. března zahajovací koncert, který nabídne v on-line přenosu.  

celá zpráva




Zemřel malíř Ivan Ouhel, člen skupiny 12/15
 Ve věku 76 let zemřel  malíř, grafik, kreslíř a pedagog Ivan Ouhel. Zaměřoval se především na krajinu a figuru, byl jedním ze zakládajících členů Volného sdružení 12/15 - Pozdě, ale přece, které usilovalo o spolupráci umělců bez ohledu na rozdílnost názorů nebo stylů a na scénu vstoupilo v 70. letech. Členy skupiny dále byli či jsou Jiří Beránek, Kurt Gebauer, Ivan Kafka, Michael Rittstein, Jiří Načeradský nebo Jiří Sopko.

celá zpráva



Více krátkých zpráv


   


     











                    Hřebejk s Jarchovským chtějí natočit lékařské kauzy Dbalého a Ratha
                






                

                Režisér Jan Hřebejk a scenárista Petr Jarchovský připravují pod názvem Sněžím! adaptaci dvou knih...
            







                    Srovnání streamovacích služeb. Kde za oblíbené televizní seriály ušetříte?
                






Premium

                Přes půl století patří k nezbytným doplňkům moderních domácností. Od černobílého kojence vyrostla v...
            







                    KOMENTÁŘ: Pozor, následující text může pohoršit. Ale taky nemusí
                






                

                Dříve než vůbec začnete číst, vezměte prosím laskavě na vědomí, že „následující text může zahrnovat...
            







                    Sekernická práce, prohlásil režisér o dokumentu Allen vs. Farrowová
                






                

                Woody Allen a jeho manželka Soon-Yi Previnová zaútočili na dokument HBO, který znovu zkoumá desítky...
            







                    RECENZE: Kill The Dandies! a Steve Buscemi vymetají lynchovské bary
                






                

                Pražská psychedelicko-rocková kapela Kill The Dandies! si na nové album Your Blood My Veins pozvala...
            







                    Daft Punk ohlásili rozchod a konec po 28 letech
                






                

                Francouzská dvojice Thomas Bangalter a Guy-Manuel de Homem-Christo, známá jako Daft Punk, se...
            







                    Táta uměl na klavír tři akordy. A ty mě naučil, říká romský virtuos Kačo
                






Premium

                Tomáš Kačo, kluk z romské rodiny, kde vyrůstal s jedenácti sourozenci, se vlastní pílí a odhodláním...
            







                    Je mezi námi silné pouto, nejen muzikantské, říkají Larkin Poe
                






                

                Sesterská bluesrocková kapela Larkin Poe letos hned dvakrát zavítá do Česka. Poprvé na festival...
            







                    RECENZE: Psychiatrickou léčebnou může nyní být každá divadelní scéna
                






                

                V prostředí psychiatrické léčebny se proměnila budova, kde sídlí olomoucké Divadlo na cucky. Hrají...
            







                    Kostlivec dává lajk, Kintera zas recept. Za uměním se dá jít ven
                






                

                Ještě na konci minulého víkendu to vypadalo, že by se galerie na žádost hejtmanů mohly pod přísnými...
            







                    O Karvinsku panují předsudky, říká autorka bestselleru Šikmý kostel
                






Premium

                Zázraky se dějí. Jak jinak nazvat fenomenální úspěch knihy Karin Lednické Šikmý kostel? Vždyť...
            







                    Allen vs. Farrowová. Smutná válka bez vítězů se vede na pokračování
                






                

                Čtyřdílný premiérový dokument Allen vs. Farrowová, který v pondělí začíná na HBO GO, znovu otevírá...
            







                    VIDEO: Upravený komiks Liga spravedlnosti Zacka Snydera přijde v březnu
                






                

                Komiksový film Liga spravedlnosti Zacka Snydera z produkce HBO Max bude mít premiéru 18. března ve...
            







                    Bacha, může to urážet menšiny. Korektnost dohnala také Mupety
                






                

                Společnost Disney v pátek uvedla dalších pět sezon populární televizní show Mupeti. Připojila však...
            







                    Zuzana Kronerová už je také Vlastník. Je to geniální text, říká
                






                

                Popularita Vlastníků roste. Asi stejně jako napětí na obávaných schůzích SVJ. Hru původně nazvanou...
            







                    Divák rád hloubá, zjistil Jaroslav Brabec, režisér Zločinů Velké Prahy
                






                

                Jaroslav Brabec režíroval pro Českou televizi krimiseriál Zločiny Velké Prahy, jenž si už po tři...
            







                    RECENZE: Ostřelovaní a nepochopení? Špinar s Hilarem bojují Za krásu
                






                

                Speciální filmovou verzí se režisér Daniel Špinar rozloučil se svým autorským kusem Za krásu, který...
            







                    RECENZE: Sia je na albu Music efektní, ale prázdná
                






                

                Zpěvačka a skladatelka Sia napsala a natočila hudební film Music, který doprovází stejnojmenné...
            


 Český FFP3 nanorespirátorPrvní český opakovaně použitelný FFP3 nanorespirátor. Vydrží až 6 týdnůZjistit víc    




                    TELEVIZIONÁŘ: Na šest večerů rozloží napětí detektivka Nebeská tělesa
                






                

                Málokterý spisovatel se osobně obtěžuje na natáčení své předlohy, ale šestidílná...
            







                    VIDEO: Geniální, zlá a šílená. Emma Stone se předvedla jako Cruella
                






                

                Studio Disney zveřejnilo trailer k filmu Cruella, ve kterém se představí v hlavní roli Emma Stone....
            







                    Trapas s Rowlingovou si živě pamatuju dodnes, vzpomíná spisovatel
                






Premium

                Tak dlouho psal o realitě, až skončil u fikce. Australského spisovatele Michaela Robothama zájem o...
            


další články
Témata:
Čína, Japonsko, Kultura, Lékař, Německo, povídka, Přijímačky, režisér, román, Týdeník Téma, Allen Ginsberg, Boston, Colours of Ostrava, Diviš Marek, Gal Gadotová, George Michael, Geraldine Chaplinová, Grada, Hana Roháčová, Hugo Haas, Jan Přeučil, Kill the Dandies!, Krajina ve stínu, Lawrence Ferlinghetti, Museum Kampa, Nagasaki, Pražský divadelní festival německého jazyka, Reuters, Sarah Jessica Parkerová, Steve Buscemi, The Walt Disney Company, Tomáš Kučera, Viktor Polesný, Zdeněk Štěpánek, Zdeněk Žák







   


Komerční sdělení


 Pečlivě vybrané zánovní vozypro každého z Vás.    Bezpečný pohon 4x4!Pro každého od Suzuki!    Jak pečovat o kudrnaté vlasy? Máme pro vás odpovědi       Přijímačky na SŠ: Připravte se efektivně!    











Najdete na iDNES.cz


OnaDnes

Gabriela Koukalová: Exmanžel mě podváděl a myslím, že utrácel mé peníze









Revue

Bondgirl Rosamund Pike žije v Česku. Překvapili ji opilí rafťáci v Krumlově









OnaDnes

Móda, která je přes čáru. Když se snaha o sexy look změní v čirou hrůzu









Revue

Zamrzl jsem v šestnácti letech. To asi většina chlapů, míní Bohuš Matuš


















       Hledáte nejlevnější certifikované respirátory a roušky? Na Akaba.cz máme nejlepší ceny. Akaba.cz       


mobilní verze

iDNES.cz
mobilní verzi
e-mailu
RSS
Facebooku
Twitteru
Instagramu
Messengeru

© 1999–2021 MAFRA, a. s., a dodavatelé Profimedia, Reuters, ČTK, AP. Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí, šíření či dalšího zpřístupňování článků a fotografií je bez souhlasu MAFRA, a. s., zakázáno. Provozovatelem serveru iDNES.cz je MAFRA, a. s., IČ: 45313351. Vydavatelství MAFRA, a. s., je členem koncernu AGROFERT.

Napište nám
Kontakty
Reklama
Podmínky užití
Osobní údaje
Cookies
AV služby
Kariéra
Předplatné MF DNES

 








Zpravodajství
Domácí
Zahraniční
Krimi
Ekonomika
Finance
Kultura
Kraje
Blogy
Názory
Podcasty
Rozstřel
Očima čtenářů
Počasí
TV program


Kraje
Praha a střední Čechy
Brno
České Budějovice
Hradec Králové
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Olomouc
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Ústí nad Labem
Zlín


Sport
Fotbal
Hokej
Basketbal
Tenis
Biatlon
Lyže
Cyklistika
MMA
Ostatní sporty
MS v hokeji 2021
Tokio 2021
Výsledky


Magazíny
Ona
Auto
Bydlení
Revue
Technet
Mobil
Cestování
Hobby
Xman
Bonusweb
Zdraví
Kvízy


Expres
Domácí
Celebrity
Černá kronika
Virál
Video
JenProMuže.cz


iDNES.tv
Zpravodajství
Živě
Slow
Pořady
Rozstřel
iDNES Kino




iDNES Premium
Články
Zábava















Daňové přiznání
AkčníCeny.cz
Expres.cz
Ještě více


Koronavirus
Vratné peníze
eMimino.cz
JobDNES.cz


Jarní prázdniny
Portmonka
Rajče.net
Sněhové zpravodajství


Český lev
Wiki
Módnípeklo.cz
Jízdní řády


Recepty
Předplatné MF DNES
Reality.iDNES.cz
MOBIL.CZ




Přihlášení




 










