URL: https://www.klickevzdelani.cz/Management-skol/Mista-pedagogu/Nabizime-zamestnani-ve-skole/
DEPTH: 1












	Nabízíme zaměstnání ve škole










































 
Veřejnost
Žáci a studenti
Pedagogičtí pracovníci
Management škol
 
Hledat
Nápověda




















Evidence škol a školských zařízeníKalendář akcíŘeditelnaSborovnaKabinet nápadůUčitelský e-learningMísta pedagogů












   
	                            
    
                              Přihlásit se
    
                              O portálu    
                              Kontakty
















Nabízíme zaměstnání ve školeHledáme zaměstnání ve škole!



 Vložit inzerát: Nabízíme zaměstnání 






 











Hledáme pedagoga















Typ inzerátu:



Nabídka zaměstnání
Poptávka po zaměstnání




Kategorie:







						učitel(ka) mateřské školy
					

						učitel(ka) základní školy I. stupeň
					

						učitel(ka) základní školy II. stupeň
					

						učitel(ka) střední školy
					

						učitel(ka) VOŠ
					

						učitel(ka) uměleckého zaměření
					

						učitel(ka) jazykové školy
					

						učitel(ka) náboženství
					

						učitel(ka) odborného výcviku
					

						speciální pedagog
					

						asistent pedagoga
					

						vychovatel
					

						psycholog
					

						trenér
					

						pedagog volného času
					

						ředitel(ka)
					



						školník
					

						vedoucí školní jídelny
					

						pracovnice školní jídelny
					

						údržbář
					

						uklízeč(ka)
					

						ekonom
					

						účetní
					

						asistent(ka)
					

						ostatní
					





Hledat text:
















Rychlá nebankovní půjčka




Poskytujeme půjčky a úvěry bez poplatků do 150 000 Kč s dobu splatnostivolitelnou 12 – 56měsíců. Požadujeme zdokladovat prokazatelný příjem buď ze stálého zaměstnanání, důchodu a pod., OSVČ podle dosahovaných obratů na daňovém přiznání. Výplata je provedena na účet, splácení se provádí podle zvoleného splátkového kalendáře převodem z účtu. Výhody: rychlé posouzení žádosti, úspora na úrocích při předčasném splacení, odklad splátek zdarma. Uveďte telefon a rodné číslo. Pouze vážní zájemci. Nevhodné je pouze probíhající exekuční řízení. Domluvte si schůzku ještě dnes.Email: rodstepan746@gmail.com













Vyučující na II. stupeň ZŠ Luže




Základní škola Luže hledá posilu do svého týmu pedagogů na II. stupni od září 2021. Možných aprobací je mnoho, důležitá je Vaše osobnost a pohled na vzdělávání v souladu se školní vizí a hodnotami. Proto budeme rádi za osobní návštěvu ve škole. Nabízíme smysluplnou práci, výborný pracovní kolektiv, vstřícné vedení, možnost seberealizace a pracovního růstu. Děkuji za Váš email, s CV. 













Vyučující I. stupně ZŠ Luže




Základní škola Luže hledá posilu do svého týmu pedagogů na I. stupni od září 2021. Důležitá je Vaše osobnost a pohled na vzdělávání v souladu se školní vizí a hodnotami. Proto budeme rádi za osobní návštěvu ve škole. Nabízíme smysluplnou práci, výborný pracovní kolektiv, vstřícné vedení, možnost seberealizace a pracovního růstu. Děkuji za Váš email, s CV. 













Administrativní pracovník pro ZŠ Luže




Základní škola Luže hledá posilu do svého týmu na pozici administrativní pracovník na zkrácený úvazek s nástupem dle dohody. Nabízíme výborný pracovní kolektiv, vstřícné vedení, možnost seberealizace a pracovního růstu.













Konkursní řízení na ředitele/ku Mateřské školy Kamarádi, Vysoké Mýto




Rada města Vysokého Mýta vyhlašuje konkursní řízení na pracovní místo ředitele/ky Mateřské školy Kamarádi, Vysoké Mýto, příspěvkové organizace,<br />Bližší informace najdete na adrese: https://urad.vysoke-myto.cz/aktualni-informace-obcanum/11882-konkursni-rizeni-na-vedouci-pracovni-misto-rediteleky-materske-skoly-kamaradi<br /> 













Učitel/ka ZŠ II. stupeň




Od září 2021 se uvolní místo pro učitele/ku TV, Fy, Z - trvalé pracovní místo, nové výukové prostory s moderním vybavením, zázemí školního areálu a prostor pro kreativitu a nadšení pro práci s dětmi. Další informace podá ředitelka ZŠ Riegrova, Svitavy, M. Baťková (tel. 739 630 519, batkova@riegrovka.cz). 













Učitel/učitelka II. stupně ZŠ




Základní škola a mateřská škola, Jaroměřice, okres Svitavy přijme kvalifikovaného učitele/učitelku II. stupně ZŠ. Nejlépe s aprobací tělocvik, zeměpis, informatika, technická výchova. Nástup možný od 1. srpna 2021. Žádost a životopis prosím zasílejte na adresu reditel@zsjaromerice.cz.













Hledáme vychovatele na plný úvazek - nástup 1. 9. 2021




Základní škola Čeperka, okres Pardubice, hledá od příštího školního roku vychovatele/vychovatelku na plný úvazek do školní družiny. Kdo se s námi vydá na společnou cestu? Těšíme se na Vás. 













Učitel/ka AJ




Základní škola Hrochův Týnec přijme od 1.9.2021 učitele/učitelku anglického jazyka. Podmínkou je splnění kvalifikačních předpokladů. Práce je vhodná i pro studenty VŠ pedagogické. Nabízíme perspektivu dlouhodobého pracovního poměru. Požadujeme samostatnost, aktivní přístup, chuť se vzdělávat. Životopisy zasílejte na zsht@centrum.cz.













Mateřská škola Svitavy, Marie Majerové 13




Přijmeme na zástup:1.3. - 31.8.2021 učitelku mateřské školy1.3. - 30.6.2021 asistenta pedagogaKontakt 604304721Zájemci, těšíme se na Vás.













vedoucí školní jídelny




Mateřská škola Doubek Pardubice-Svítkov a Lány na Důlku hledá vedoucí školní jídelny s úvazkem 0,4. 













MŠ Hnátnice přijme učitelku/učitele 




Do našeho týmu přijmeme od září 2021 šikovnou paní učitelku/učitele. Taktéž možnost občasného záskoku za MD od dubna 2021. Bližší info na mail a zároveň prosím o zaslání CV.













Učitel angličtiny a španělštiny




Gymnázium Ústí nad Orlicí hledá od nového školního roku 2021–22 učitele/učitelku angličtiny a španělštiny (v ideálním případě kombinaci obou jazyků – není však podmínkou). Bližší informace podá ředitel školy Mgr. Marek Hoffmann (+420 702 292 281, hoffmann@gymuo.cz).













Učitelka MŠ Svitavy - zástup za nemoc - nástup ihned




Hledáme kolegyni na plný úvazk, zástup za nemoc, možnost další spolupráce. Prosím, kontktujte ředitelku školy 736 629 430.













Asistent pedagoga - Svitavy, mateřská škola




Od 1.3. 2021 hledáme asistenta pedagoga do mateřské školy. Kontaktujte, prosím, ředitelku MŠ 736 629 430.













učitelka MŠ




Hledáme paní učitelku do naší mateřské školy. Nástup možný dle dohody.Kvlaifikační předpoklady dle platné legislativy. Nabízíme plný úvazek, přátelský kolektiv a pracovní benefity. Nabídky zasílejte na ms-pastelka@volny.cz













Vedoucí vychovatel




Do malého dětského domova v Moravské Třebové hledáme kolegu či kolegyni na pozici vedoucí vychovatel.Požadujeme vysokoškolské vzdělání v oboru speciální pedagogika, alespoň započatý psychoterapeutický výcvik, praxi v oboru a řidičský průkaz.













ZŠ M. Choceňského hledá učitele 1. stupně 




Zákaldní škola M. Choceňského, Choceň přijme pro školní rok 2021/2022 učitele/učitelku 1. stupně do první třídy, která založená na principech alternativního vzdělávání a respektujícím přístupu.PRINCIPY PRÁCE VE TŘÍDĚ: aktivní metody učení, vzájemná spolupráce, práce s chybou jako výzvou, přizpůsobení objemu výuky možnostem žáka, bloková výuka venku, slovní hodnocení, zaměření na pokrok, podpora vnitřní motivace, absence zvonění, zvýšení rodičovského podílu a odpovědnosti na vzdělání. Jedná se o věkově smíšenou třídu (1.–3. ročník).













Učitel/učitelka ČJL




Obchodní akademie a Střední odborná škola cestovního ruchu Choceň,T. G. Masaryka 1000, 565 01 Choceň, hledá do svého pedagogického sboruučitele českého jazyka a literatury.Požadujeme kvalifikaci podle zákona o pedagogických pracovnících.Nástup od 1. září 2021.Další informace Jaroslav Studnička, ředitel školy, tel.: 736 763 500













Učitel/učitelka MAT




Obchodní akademie a Střední odborná škola cestovního ruchu Choceň,T. G. Masaryka 1000, 565 01 Choceň, hledá do svého pedagogického sboruučitele matematiky.Požadujeme kvalifikaci podle zákona o pedagogických pracovnících.Nástup od 1. září 2021.Další informace Jaroslav Studnička, ředitel školy, tel.: 736 763 500













Učitel/učitelka odborných ekonomických předmětů




Obchodní akademie a Střední odborná škola cestovního ruchu Choceň,T. G. Masaryka 1000, 565 01 Choceň, hledá do svého pedagogického sboruučitele odborných ekonomických předmětů.Požadujeme kvalifikaci podle zákona o pedagogických pracovnících.Nástup od 1. září 2021.Další informace Jaroslav Studnička, ředitel školy, tel.: 736 763 500













Kuchař/ka ŠJ v mateřské škole + vedoucí školního stravování 




Hledáme kuchaře/ku ŠJ v mateřské škole Starý Mateřov, okres Pardubice. Pracovní poměr na dobu neurčitou, jednosměnný provoz. Požadavky: výuční list nebo maturita v oboru kuchař/kuchařka Výše mzdy dle odpracovaných let.Nástup dle dohody, od 01.04.2021. Nabízené výhody: práce v malém kolektivu, 2 x ročně mimořádné odměny, čerpání fondu FKSP - příspěvek na stravování a vitamínové prostředky, čerpání dovolené v době letních prázdnin. Možnost zaškolení kvalifikovanou kuchařkou s dlouholetou praxí. V případě zájmu zasílejte životopis: skolka.matreov@seznam.cz, nebo volejte na tel. 723 225 460.













UČITEL/KA ODBORNÝCH PŘEDMĚTŮ STROJÍRENSKÝCH




Střední škola technická Vysoké Mýto přijme do pracovního poměru učitele / učitelku s aprobací  odborných předmětů strojírenských  na školní rok 2021/2022. Rozsah úvazku je možný po dohodě upravit i na zkrácený. Kvalifikační předpoklady:  vzdělání ve smyslu zákona č. 563/2004 Sb., o pedagogických pracovnících v platném znění. Požadavky: odbornost, samostatnost, spolehlivost, pracovitost, důraz na týmovou spolupráci,ochota se dále vzdělávat, kreativita při realizaci pedagogických aktivit. Platové podmínky: řídí se nařízením vlády o plat. poměrech zaměstnanců ve veř. službách a správě v pl. znění. Benefity: zvýhodněné stravování, příspěvek na penzijní připojištění, podpora aktivního trávení volného času (lyžování, kanoistika, kulturistika, jóga). Náležitosti přihlášky:  strukturovaný životopis s přehledem o průběhu předchozích zaměstnání. V případě zájmu zašlete přihlášku do výběrového řízení na email: sekretariat@technickavm.cz Kontaktní telefon: 604 801 100.













Učitel/učitelka českého jazyka pro 2. stupeň ZŠ.




Základní škola a mateřská škola Řečany nad Labem hledá kvalifikovaného češtináře/češtinářku na 2. stupeň ZŠ. Nástup od 1. 9. 2021, nabízíme plný úvazek. Kontakt: doubravova@zsrecany.cz, tel. 604413601 













Mateřská škola Úhřetice hledá učitelku, učitele




Mateřská škola Úhřetice okres Chrudim hledá učitelku, učitele – zástup za nemoc, později mateřskou dovolenou, rodičovskou dovolenou. Nástup možný ihned.Dovednost hry na hudební nástroj, znalost AJ, logopedické minimum a výtvarné předpoklady vítányPožadujeme odbornou kvalifikaci a předpoklady pro práci učitelky, učitele mateřské školy v souladu s § 3 zákona č. 563/2004 Sb.. Strukturovaný životopis posílejte na ms.uhretice@seznam.cz













Učitel českého a anglického jazyka




Základní škola Pardubice, Benešovo náměstí 590 poptává od školního roku 2021/2022 učitele českého a anglického jazyka. Kombinace aprobace s výtvarnou výchovou vítána. Životopis zasílejte na emailovou adresu jicinska.ema@benesovka.cz













Konkursní řízení 




Rada města Litomyšl vyhlašuje konkurs na pracovní místo ředitele/ředitelky  Základní školy Litomyšl, Zámecká 496, okres Svitavy.Bližší informace najdete na adrese: https://www.litomysl.cz/mestsky_urad/uredni_deska













Učitel/ka Aj




Základní škola a mateřská škola Trstěnice, okres Svitavy hledá do svého týmu kvalifikovaného učitele angličtiny. Nástup na začátku května 2021, jedná se o zástup za MD. Kontakt na ředitelku školy: reditel@zstrstenice.cz, tel: 605073621.













Učitel/ka 1. stupeň




Základní škola Choltice, okres Pardubice hledá posilu do svého týmu s aprobací 1. stupeň. Jedná se o práci na celý úvazek, nástup od 1.9.2021. Nabízíme krásné prostředí a příjemný kolektiv.













Konkurs na ředitele/ku Základní školy Letohrad, Komenského 269




Rada města Letohrad vyhlašuje konkurs na pracovní místo ředitele/ředitelky  Základní školy Letohrad, Komenského 269.Bližší informace najdete na adrese: www.letohrad.eu (aktuality z 01.02.2021 nebo na úřední desce)













Učitel/ka Čj na II. stupni ZŠ




Masarykova základní škola Klášterec nad Orlicí hledá do svého týmu kvalifikovaného češtináře. Nástup od 15. 3. 2021, jedná se o zástup za MD. Kontakt na ředitele školy: info@zsklasterec.cz, tel: 605486158.













Konkurs na ředitele/ku ZUŠ Petra Ebena Žamberk




Rada města Žamberk vyhlašuje konkurs na pracovní místo ředitele/ky  Základní umělecké školy Petra Ebena, Žamberk. Bližší informace najdete na adrese: www.zamberk.cz (zprávy od nás z 29.1. nebo na úřední desce - personální záležitosti)













Hledáme školního asistenta




Mateřská škola, Benešovo náměstí Pardubice, hledá školního asistenta s úvazkem 0,5. Požadujeme kvalifikaci pro pedagogického asistenta nebo pedagogické vzdělání.













Učitelk/ka Mš překrývání




Mateřská škola Březina, okres Svitavy hledá kvalifikovanou učitelku na 9 hodin týdně.













hledáme učitele/učitelku do mateřské školy




Mateřská škola Benešovo náměstí, Pardubice hledá kvalifikovanou učitelku za dlouhodobě nemocnou kolegyni a následnou RD a MD. Pracovní poměr na dobu neurčitou možný, úvazek 1,00.Nástup od února nebo dle dohody. Požadavky - kvalifikace pro MŠ, hra na hudební nástroj, komunikativnost, vztah k dětem, tvořivost a trpělivost. Životopis zasílejte na mail msbenesovo.pce@volny.cz













Učitel/učitelka I. stupeň




ZŠ Přelouč, Smetanova ul., přijme od šk. roku 2021/22 učitele/učitelku na I. stupeň - plný úvazek.













ZŠ Svitavy, Felberova 2 hledá učitele/učitelku 1. stupně




ZŠ Svitavy, Felberova 2 přijme od srpna 2021 učitele/učitelku 1. stupně. Rozšiřujeme tým nadšenců, kteří budou pracovat v souladu s Vzdělávacím programem Začít spolu. Ten nabízí dětem prostor, v němž se učí samostatně myslet a kde je chyba vnímána jako přirozená součást procesu učení, stejně jako zodpovědnost za sebe sama a svoji práci.Životopisy zasílejte ředitelce školy Mgr. Janě Pazderové, jana.pazderova@zsfelberova.svitavy.cz. Pokud budete mít zájem o další informace, neváhejte se na nás obrátit i telefonicky na čísle 608137695.













ZŠ Svitavy, Felberova 2 hledá učitele/učitelku 2. stupně - Tv + další




ZŠ Svitavy, Felberova 2 přijme od srpna nebo září 2021 učitele/učitelku 2. stupně - tělesná výchova + další aprobační předmět.Životopisy zasílejte ředitelce školy Mgr. Janě Pazderové, jana.pazderova@zsfelberova.svitavy.cz. Pokud budete mít zájem o další informace, neváhejte se na nás obrátit i telefonicky na čísle 608137695.













Učitel/ka mateřské školy




Základní škola a mateřská škola Rybitví přijme učitele/učitelku do mateřské školy na zkrácený úvazek ve výši 0,081 s nástupem od února 2021. Podmínkou přijetí je splnění kvalifikačních předpokladů podle zákona č. 563/2004 Sb., o ped. pracovnících. Nabízíme příjemné pracovní prostředí s rodinnou atmosféru. Mateřská škola je umístěna v krásné přírodě na dosah města Pardubic a na trase MHD. Nabídky zasílejte na email mszastupce@skolarybitvi.cz.













Asistent pedagoga v MŠ




Mateřská škola Jasánek, Ústí nad Orlicí, Nerudova 136,  hledá asistenta pedagoga na úvazek 30 hod./týdně. Požadujeme pedagogické vzdělání nebo kurz AP. Nástup 1.2.2021.Žádost s životopisem zasílejte na msnerudova@seznam.cz













MŠ Hnátnice přijme učitelku/učitele 




Sháníme do týmu šikovnou paní učitelku/učitele na plný úvazek. Nástup možný od 1.9.2021 a aktuálně možný krátkodobý zástup od dubna 2021. Více info a  zaslaný CV na mshnatnice@tiscali.cz.













ZŠ Habrmanova Česká Třebová - učitel/učitelka matematiky a fyziky




Základní škola Česká Třebová, Habrmanova ulice hledá učitele/učitelku matematiky a fyziky.Nástup možný v září 2021 na plný úvazek /možno i na zkrácený úvazek/.Podmínkou je splnění kvalifikačních předpokladů, přijmeme i studenty VŠ se zaměřením na zmíněné předměty. Nabídky životopisů prosím posílejte na e-mailovou adresu reditel@zs-habrmanova.cz













Asistent pedagoga v MŠ




Mateřská škola Ústí nad Orlicí, Na Výsluní 200 hledá od 1.2.2021 asistenta pedagoga na úvazek 30 hod./týdně. Požadujeme pedagogické vzdělání nebo kurz AP.Žádost s životopisem zasílejte na msnavysluni@email.cz













ZŠ Dašice - asistent pedagoga




Základní škola Dašice, okres Pardubice hledá vhodné uchazeče na pozici asistenta pedagoga s nástupem od 4. 1. 2021 na úvazek 30 hodin týdně. Podmínkou je splnění kvalifikačních předpokladů pro tuto práci a kladný vztah k dětem. 













ZŠ Dašice - učitel/ka matematiky/fyziky




Základní škola Dašice, okres Pardubice přijme pro školní rok 2021 - 2022 učitele/učitelku matematiky nejlépe v kombinaci s fyzikou, případně jiným předmětem. Podmínkou je splnění kvalifikačních předpokladů. Práce je vhodná i pro studenty VŠ pedagogické se zaměřením na zmíněné předměty. Nabízíme perspektivu dlouhodobého pracovního poměru. 













učitel/ka 1. stupně




Hledáme učitele/učitelku na 1. stupeň, nástup možný 1.4.2021, popř. od srpna 2021.













Místo asistenta pedagoga




Od 1. 2. 2021 a 1. 2. 2021 bude volné místo pro asistenta pedagoga (zkrácené úvazky, lze zkombinovat s pozicí vychovatelka ŠD se zkráceným úvazkem). Požadujeme SŠ vzdělání s maturitou s pg. zaměřením/kurzem pro AP. Životopisy a žádosti zasílejte na e-mail: batkova@riegrovka.cz. ZŠ Svitavy, Riegrova 4













Přijmeme učitele/učitelku s aprobací Čj-Ov 2. stupeň ZŠ




ZŠ Rohovládova Bělá, okres Pardubice přijme od 1. 9. 2021 učitele/učitelku s aprobací ČJ a Ov.Nabídky včetně CV zasílejte na: skola@zsrohb.cz













Přijmeme asistenta pedagoga




Mateřská škola Svitavy, Marie Majerové 13 přijme od 1.1.2021 asistenta pedagoga.Pedagogické vzdělání či kurz AP podmínkou.













Asistent pedagoga




ZŠ 28.října 581 v Žamberku příjme od 1.12. asistenta pedagoga. 













Stránky:
<< < 1 > >> 






 Vložit nový inzerát  


























Prohlášení o přístupnosti   |  © 2021 Pardubický kraj 











