URL: https://www.cewe.cz/Informace-o-ochrane-osobnich-udaju---akce
DEPTH: 1








Ochrana osobních údajů v rámci marketingových akcí | CEWE




























Menu





CEWE FOTOKNIHA








Zpět


FormátyPovrchová úpravaZpůsoby objednáníCEWE FOTOKNIHA PureCEWE FOTOKNIHA dětskáCEWE webinářGarance spokojenostiInspiraceMnožstevní slevy



Fotografie








Zpět


Vyvolání fotekVelké formátyVelké formáty premiumArt PrintsFotoboxRámované fotoobrazySamolepkyCEWE foto ihnedDigitalizace



Fotoobrazy








Zpět


Foto na plátnoRámované fotoobrazyPlakát s dřevěnou lištouhexxasFoto na plastové desceFoto za akrylovým sklemFoto na hliníkové desceFoto na dřevěGallery PrintVícedílné obrazyFotokoláž



Fotokalendáře








Zpět


Nástěnné fotokalendářePlánovací kalendářeStolní kalendářeMnožstevní slevy



Fotodárky








Zpět


Nádoby na pitíTextilDekoraceHryŠkola a kancelářKryty na mobilArt PrintsFotokalendářeCEWE FOTOKNIHA dětská



Kryty na mobil








Zpět


Kryty na iPhoneKryty na SamsungKryty na HuaweiSilikonové krytyVýklopné krytyTvrdé krytyKožené krytyDřevěné kryty



Pohledy a přání








Zpět


Skládací přáníPohledniceKartyPřání s přímým odeslánímDětská přáníNarozeninová přáníDěkovné kartySvatební oznámeníDalší příležitosti



Inspirace


Soutěže






                            Program
                        




                            Prodejny
                        




                            Fototechnika
                        




                            Blog
                        









Ochrana osobních údajů - marketingové akce










I. Úvod

Rádi bychom Vám poskytli základní informace ohledně zpracování a ochrany Vašich osobních údajů, které jste nám poskytli, či chcete poskytnout za účelem registrace na námi pořádanou společenskou, marketingovou, sportovní či podobnou akci.

II. Kdo jsme?

Jsme společnost CeWe Color, a.s., se sídlem Kloknerova 2278/24, Chodov, 148 00 Praha 4, IČO: 49241338, registrovaná u Městského soudu v Praze, sp.zn. B 2111, poskytující celou škálu fotografických služeb pod značkami CEWE nebo FOTOLAB.
Ve vztahu k Vašim osobním údajům jsme samostatným správcem osobních údajů, tedy rozhodujeme, které osobní údaje je možné si vyžádat, za jakým účelem a na základě jakého právního titulu budou zpracovávány. Určujeme také způsoby a prostředky jejich zpracování a neseme odpovědnost za zpracování Vašich osobních údajů v souladu s platnou právní úpravou.

III. Jak nás můžete kontaktovat ohledně Vašich osobních údajů?

pokud budete mít jakékoliv dotazy, požadavky týkající se Vašich osobních údajů či budete chtít uplatnit svá práva subjektu údajů, můžete nás kontaktovat následovně:
písemně formou dopisu/ oznámení nebo osobně na adrese sídla správce: CeWe Color, a.s.; Kloknerova 2278/24, Chodov, 148 00 Praha 4
elektronicky na e-mailovou adresu: osobni-udaje@cewe.cz
telefonicky na tel. čísle: 272 071 200

IV. V souladu s jakými právními předpisy zpracováváme Vaše osobní údaje?

Vaše osobní údaje jsou a budou zpracovávány na základě a v souladu s dotčenými právními předpisy, zejména zákonem č. 101/2000 Sb., o ochraně osobních údajů, nařízením Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 ze dne 27. dubna 2016 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů), které se stane účinným od 25. května 2018 (dále také jen „Nařízení“) a zákonem č. 110/2019 Sb. o zpracování osobních údajů.

V. Proč Vaše osobní údaje potřebujeme?

Rádi se s Vámi potkáváme, a proto pro Vás připravujeme různé společenské, sportovní a jiné akce (např. dny otevřených dveří, promo akce, školení atd.), kterých se můžete dobrovolně zúčastnit. Pro účely registrace účasti na takové akce jsme připravili webový formulář, kde Vás žádáme o vyplnění osobních údajů. Tyto osobní údaje nám slouží pro to, abychom pro Vás mohli akci řádně připravit a případně Vás kontaktovat za účelem potvrzení Vaší registrace, zaslání pořadatelských informací, připomínky apod. Právním titulem zpracování je náš oprávněný zájem (marketing). Bez poskytnutí takových osobních údajů Vás nemůžeme řádně předem zaregistrovat.

VI. Jaké osobní údaje nám pro tyto účely stačí a kdo nám pomáhá při zpracování?

Vaše osobní údaje zpracováváme v následujícím rozsahu: jméno, příjmení, telefon a emailová adresa. V případě akce s omezeným počtem návštěvníků Vás budeme žádat také o doplnění počtu případných dalších osob, které Vás budou doprovázet. Pokud chcete, můžete také doplnit počet dětí a jejich přibližný věk, neboť zpravidla chystáme pro naše malé hosty drobné překvapení.
Osobní údaje pro tyto účely zpracováváme pouze interně jako seznamy v listinné či elektronické podobě a dále prostřednictvím našeho informačního systému, případně emailingového softwaru, které nám mohou poskytovat externí společnosti. Webový formulář je umístěn na našich webových stránkách www.cewe.cz nebo www.fotolab.cz, které jsou poskytovány a spravovány naší mateřskou společností CEWE Stiftung & Co. KGaA se sídlem -26133 Oldenburg, Meerweg 30-32, Německo. Data jsou uchovávána také na serverech mateřské společnosti v Německu.

VII. Jak dlouho budeme Vaše osobní údaje pro tyto účely uchovávat?

Vaše osobní údaje v rozsahu dle bodu 6. výše zpracováváme do doby skončení námi pořádané akce. Následně je z databáze odstraníme a pro jiné účely je již nepoužíváme (např. pro zasílání jiných obchodních sdělení). Pro naše interní účely si vytváříme pouze anonymní statistiky o počtu účastníků.

VIII. Předáváme Vaše osobní údaje do zahraničí?

S výjimkou provozu webového formuláře na našich webových stránkách, které jsou spravovány naší mateřskou společností v Německu, a uchovávání dat na jejích serverech tamtéž (viz bod 6 výše), nedochází k předávání osobních údajů uvedených v článku 6. výše do jiných zemí EU. Vaše osobní údaje do třetích zemí (mimo EU) nepředáváme vůbec.

IX. Pořizování fotografií a audiovizuálních záznamů z pořádaných akcí

Dále bychom Vás chtěli informovat, že v průběhu pořádané akce mohou být z naší strany pořizovány fotografie a audiovizuální (kamerové) záznamy. Tyto záznamy nijak dále nezpracováváme (např. za účelem identifikace návštěvníků), pouze je využíváme jako takové pro marketingové účely naší společnosti nebo také dalšího marketingového partnera, se kterým je akce společně pořádána. To znamená, že fotografie z takové akce můžeme zveřejnit na našich webových stránkách a blogu či na našich veřejných účtech sociálních sítí (Facebook, Instagram, Twiter, Google+, LinkedIn) nebo v tištěných a elektronických marketingových materiálech, případně je můžeme předat k obdobnému použití našemu marketingovému partnerovi. Jak fotograf, tak kameraman budou zřetelně na pořádané akce označeni. Pokud nemáte zájem být fotografováni nebo natáčeni pro marketingové účely, prosíme zvažte proto účast na takové akci. Informace týkající se pořizování fotografií a dalších záznamů vždy obdržíte ještě v místě konání akce.

X. Pravidla používání fotostánku „CEWE PÁRTY BOX“

Na našich akcích také často můžete najít speciální fotostánek, kde Vám rádi uděláme veselou párty fotku s Vaší rodinou nebo přáteli. Fotografie jsou zpracovávány pouze pro Vaše použití přímo na místě pomocí příslušného softwaru, který umožňuje, abychom Vám přímo fotografii vytiskli nebo abyste si ji stáhli přímo do mobilu ihned po jejím pořízení. Fotografie jsou uchovávány v softwaru pouze po velmi krátkou omezenou dobu. Pokud si ji nestáhnete včas nebo nenecháte vytisknout, bude nenávratně smazána. Prosíme také, abyste si vždy stáhli pouze fotografii, na které jste vyobrazeni.

XI. Jak chráníme Vaše osobní údaje?

Společnost CeWe Color, a.s. si váží Vás a Vašich osobních údajů, a proto dlouhodobě prosazujeme jejich ochranu a zabezpečení před ztrátou, zneužitím nebo neoprávněným přístupem. Za tímto účelem jsme proto přijali celou řadu organizačních, technických a bezpečnostních opatření.

XII. Jaká jsou Vaše práva jako subjektu údajů?

pokud jste nám předali své osobní údaje, máte vůči nám ve smyslu článků 15 až 22 Nařízení následující práva:
právo odvolat kdykoliv výslovně udělený souhlas se zpracováním osobních údajů (u obchodních sdělení)
právo na přístup k osobním údajům, zejména právo žádat po nás informaci o zpracování svých osobních údajů
právo na opravu osobních údajů, pokud jsou údaje vedeny nepřesně
právo na výmaz osobních údajů („právo být zapomenut“)
právo na omezení zpracování osobních údajů
právo na přenositelnost osobních údajů
právo vznést vůči nám námitku proti zpracování osobních údajů, a to kterýmkoliv způsobem uvedeným výše v bodě 3
vedle toho máte právo podat stížnost u dozorového úřadu, kterým je Úřad pro ochranu osobních údajů, adresa: Pplk. Sochora 27, 170 00 Praha 7, e-mailová adresa: posta@uoou.cz.













Způsob platby














Naši přepravní partneři










Kvalita a bezpečnost


















Zodpovědnost CEWE
























Informace



        Kontakt



        Jak objednat



        Ceny a dodací lhůty



        Stav objednávky



        Často kladené dotazy - FAQ



        100% garance spokojenosti



        Doobjednání






        Můj účet



        Novinky emailem



        CEWE webináře



        CEWE FOTOLAB klub






Produkty



        CEWE FOTOKNIHA



        CEWE fotokalendáře



        CEWE fotoobrazy



        CEWE foto ihned



        CEWE přání a pohledy



        Kryty na mobil



        Fotodárky



        Fotografie



        Digitalizace a skenování



        Vyvolání  35mm filmů






CEWE FOTOSVĚT



        Vyvolání fotek



        Adventní kalendáře



        Nástěnný kalendář A3



        CEWE FOTOKNIHA velká A4



        CEWE FOTOKNIHA XL



        Kryty na iPhone 12



        Foto na plátno



        Ukázky našich zákazníků



        Inspirace



        Fotografické soutěže



        Co je CEWE FOTOKNIHA?



        Bonusové výhody



        Akce a slevy






O společnosti



        O CEWE Color, a.s.



        Kariéra v CEWE



        CEWE a ekologie



        Podporujeme a pomáháme



        VOP



        Nastavení cookies



        Ochrana osobních údajů






        Ochrana osobních údajů - marketingové akce



        Compliance



        Loga ke stažení






















Máte-li jakékoli dotazy týkající se fotoproduktů nebo objednávek, neváhejte nás kontaktovat:
                        + 420 272 071 200
                        [Po - Pá: 9:00 - 19:00, So - Ne: 10:00 - 18:00]
                    








		 *Uvedené ceny jsou doporučené prodejní ceny. Ke každé zakázce účtujeme jedno dopravné a balné dle platného ceníku. Ceny jsou včetně DPH.  Ceny a dodací lhůty


		 *Uvedené ceny jsou doporučené prodejní ceny. Ke každé zakázce účtujeme jedno dopravné a balné dle platného ceníku. Ceny jsou včetně DPH.  Ceny a dodací lhůty
























Nastavení cookies Cookies používáme k provozování našich webových stránek, k jejich optimalizaci a neustálému zlepšování, k zobrazování reklam v souladu s vašimi zájmy. Kliknutím na tlačítko „Přijmout“ souhlasíte s jeho použitím. Pomocí tlačítka „Změnit nastavení cookies“ můžete vybrat, které soubory cookie chcete přijmout. Další informace jsou pro vás k dispozici v části o ochraně osobních údajů.
            



Přijmout
          


Změnit nastavení Cookies



Powered by 


Usercentrics Consent Management Platform Logo 














