URL: https://www.signalprofi.cz/osobni-udaje-informacni-povinnost
DEPTH: 1
SignalProfi.czMenu
						Vše o nákupu
					
						Jak nakupovat
					
						Doprava a platba
					
						Odstoupení od smlouvy
					
						Reklamace
					
						Obchodní Podmínky
					
						Podmínky Prodeje
					
						Obchodní Podmínky
					
						VELKOOBCHOD
					
						Recenze
					
						Kontakty
					
          CZK
        
                CZK
              
                EUR
              PřihlášeníPřihlášení
        Email
        
          *
        
        Heslo
        
          *
        
          Zaslat zapomenuté heslo
        
          Přihlásit se
        
          Ještě nemám účet, chci se Registrovat
        Hledat
      
            Nalezeno v produktech ()
          
                Zobrazit všechny v produktech
              
            Nalezeno v kategoriích ()
          
                Zobrazit všechny v kategoriích
              Nevíte si rady? Zavolejte.
              +420 737 609 889
            Po - Pá: 9.00 - 16.00 hod.0
				ksza
				0 Kč
					Nákupní košík je prázdný
				
					Potřebujete poradit? Neváhejte nás kontaktovat.
				Opravdu chcete odebrat zboží z košíku?
          Ano, odebrat
        
          Neodebírat
        
                            Rušičky signálů GPS/GSM/WiFi
            
                            Rušičky GSM/3G/4G/LTE signálu
            
                            Rozsah do 10 metrů
            
                            Rozsah do 20 metrů
            
                            Rozsah do 30 metrů
            
                            Rozsah do 40 metrů
            
                            Rozsah do 50 metrů
            
                            Rozsah do 70 metrů
            
                            Rušičky GPS signálu
            
                            Rušičky WiFi signálu
            
                            Rušičky WiFi-5GHz signálu
            
                            Rušičky VHF/UHF signálu
            
                            GPS Trackery / Lokátory
            
                            Auto - Moto
            
                            Osobní
            
                            Zvířata
            
                            Detektory odposlechů a kamer
            
                            Generátory ultrazvuku
            
                            Generátory bílého šumu
            
                            Ochrana mobilního telefonu
            
                            Stínící pouzdra
            
                            Inspekční kamery
            Úvod
                      Ochrana osobních údajů e-shopu www.signalprofi.cz
                  Ochrana osobních údajů e-shopu www.signalprofi.czSpolečnost Ondřej Prchal, se sídlem Myslíkova 763, 39501 Pacov, IČ 02875730, fyzická osoba podnikající dle živnostenského zákona nezapsaná v obchodním rejstříku  (dále jen „prodávající“ nebo „správce“)    zpracovává ve smyslu nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) č.    2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních    údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES    (obecné nařízení o ochraně osobních údajů)(dále jen „Nařízení“), následující osobní údaje:jméno, příjmeníe-mailovou adresutelefonní čísloadresu/sídloVýše    uvedené osobní údaje je nutné zpracovat pro odbavení objednávek a   další  plnění ze smlouvy, pokud mezi vámi a prodávajícím dojde k   uzavření  kupní smlouvy. Takové zpracování osobních údajů umožňuje čl. 6   odst. 1  písm. b) Nařízení – zpracování je nezbytné pro splnění   smlouvy.Prodávající    zpracovává tyto údaje rovněž za účelem evidence smlouvy a případného    budoucího uplatnění a obranu práv a povinností smluvních stran.  Uchování   a zpracování osobních údajů je za výše uvedeným účelem po  dobu 10 let   od realizace poslední části plnění dle smlouvy,  nepožaduje-li jiný   právní předpis uchování smluvní dokumentace po dobu  delší. Takové   zpracování je možné na základě čl. 6 odst. 1 písm. c) a  f) Nařízení –   zpracování je nezbytné pro splnění právní povinnosti a  pro účely   oprávněných zájmů správce.Na    e-mailovou adresu, případně telefonní číslo mohou být kupujícímu    zasílány novinky a jiná obchodní sdělení, tento postup umožňuje § 7    odst. 3 zákona č.480/2004 Sb., o službách informační společnosti, pokud    jej kupující neodmítne. Tato sdělení lze kdykoliv jakýmkoliv způsobem –    například zasláním e-mailu nebo proklikem na odkaz v obchodním  sdělení  –  odhlásit.Zpracování    osobních údajů je prováděno firmou Ondřej Prchal, tedy správcem    osobních údajů. Osobní údaje pro tohoto správce zpracovávají také    zpracovatelé:Poskytovatelem   služby  Eshop-rychle, provozované společností Golemos s.r.o., sídlem   Zátkovo  nábřeží 448/73, 370 01, České BudějoviceDopravce General Logistics Systems Czech Republic, s.r.o. Průmyslová 5619/1, 58601 JihlavaDopravce Česká pošta, s. p., Politických vězňů 909/4, 225 99 Praha 1Dopravce Zásilkovna s.r.o., se sídlem Drahobejlova 1019/27, Libeň, 190 00 Praha 9Dopravce Geis Parcel s.r.o., Zemská 211/I, 337 01 EjpoviceOsobní údaje nebudou předány do třetích zemí mimo EU.Správce nemá osobu tzv. pověřence. Správce lze kontaktovat na emailové adrese info@signalprofi.czSprávce    osobních údajů, jakožto provozovatel webové stránky    www.signalprofi.cz, užívá na této webové stránce soubory cookies,    které jsou zde užity za účelem:měření návštěvnosti webových stránek a vytváření statistik týkající se návštěvnosti a chování návštěvníků na webových stránkáchzákladní funkčnosti webových stránekSběr   cookies za účelem  uvedeným výše může být považováno za zpracování   osobních údajů. Takové  zpracování je možné na základě zákonného důvodu -   oprávněného zájmu  správce, a umožňuje ho čl. 6 odst. 1 písm. f)   Nařízení.Webové   stránky lze používat  i v režimu, který neumožňuje sbírání údajů o   chování návštěvníků webu –  tento režim je možný buďto nastavit v rámci   nastavení prohlížeče, nebo  je možné vznést proti takovému sběru na   základě oprávněného zájmu  správce námitku dle čl. 21 Nařízení, která je   dostupná v dolní části  webových stránek. Vaše námitka bude  vyhodnocena  bezodkladně. Cookies  nezbytné pro funkčnost webu budou  uchovány pouze  po dobu nezbytně nutnou  pro fungování webu.Vznese-li   návštěvník  námitku proti zpracování technických cookies nezbytných  pro  fungování  webových stránek, nelze v takovém případě zaručit plnou   funkčnost a  kompatibilitu webových stránek.Cookies,   které jsou sbírány  za účelem měření návštěvnosti webu a vytváření   statistik týkající se  návštěvnosti a chování návštěvníků na webu, jsou   posuzovány v podobě  hromadného celku a v anonymní podobě, která   neumožňuje identifikaci  jednotlivce.Shromážděné cookies soubory jsou zpracovány dalšími zpracovateli: Poskytovatelem   služby  Google Analytics, provozované společností Google Inc., sídlem   1600  Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USAVezměte, prosíme, na vědomí, že podle Nařízení máte právo:zrušit kdykoliv zasílání obchodních sdělení,vznést námitku proti zpracování na základě oprávněného zájmu správce,požadovat po nás informaci, jaké vaše osobní údaje zpracováváme,vyžádat si u nás přístup k těmto údajům a tyto nechat aktualizovat nebo opravit, popřípadě požadovat omezení zpracování,požadovat   po nás výmaz  těchto osobních údajů, výmaz provedeme, pokud to nebude   v rozporu  s platnými právními předpisy nebo oprávněnými zájmy správce,na přenositelnost údajů, pokud se jedná o automatizované zpracování na základě souhlasu nebo z důvodu plnění smlouvy,požadovat kopii zpracovávaných osobních údajů,na   účinnou soudní ochranu,  pokud máte za to, že vaše práva podle  Nařízení  byla porušena v důsledku  zpracování vašich osobních údajů v  rozporu s  tímto Nařízením,podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů.O nákupuObchodní podmínkyDoprava a platbaOdstoupení od smlouvyReklamaceKontaktyNaše přednostiProduktům rozumíme a rádi Vám poradíme.Expedice do druhého pracovního dne.Test každého produktu před odesláním.Kontakt+420 737 609 889
                  Po - Pá: 9.00 - 16.00 hod.
                info@signalprofi.cz
                   
              
      Zpracování osobních údajů můžete ovlivnit úpravou svých preferencí ochrany soukromí.
    
            Pro základní funkčnost, zpříjemnění používání webu, analytické účely a v případě udělení souhlasu také pro účely cílení reklamy využíváme soubory cookies. Nastavení vlastních preferencí cookies můžete kdykoli upravit odkazem ve spodní části stránek.
          Mám zájem o nabídky přizpůsobené mým zájmům. Vaše osobní údaje chráníme.Je nutné potvrdit povinné souhlasy
            Potvrdit
          
                                        Uložit e-mail
                                    E-Mail uloženDěkujeme!