URL: https://www.sw.cz/ochrana-osobnich-udaju/
DEPTH: 1





 Ochrana osobních údajů | SW.cz 

















































Internet Info



Lupa


Měšec


Podnikatel


BusinessCenter


Root


Vitalia


Slunečnice


Stahuj


SW


Tuesday


Navrcholu


Sherpas









 




















Přihlásit  |  Registrace






Programy
Stahuj.cz
Návody


 



0 0 Kč

 












Produkt
Počet kusů
Cena s DPH








Přejít do košíku










								Zpět na: SW.cz > Zásady ochrany osobních a dalších zpracovávaných údajů 






Zásady ochrany osobních a dalších zpracovávaných údajů


Udělením souhlasu se zpracováním osobních údajů souhlasíte
    s tím, že společnost Internet Info, s.r.o., IČO: 25648071, se sídlem Milady Horákové 116/109, 160 00
    Praha 6, zapsaná v OR vedeném MS v Praze, oddíl C, vložka 57899 (dále jen správce), jakožto
    provozovatel e-shopu SW.CZ bude zpracovávat Vaše
    osobní údaje dle níže uvedených podmínek. Jaké
    Vaše osobní údaje zpracováváme? Zpracováváme
    pouze osobní údaje, které nám poskytujete v souvislosti s využíváním
    našich služeb (zejména v rámci objednávky nabízených produktů nebo při
    registraci na našich webových stránkách). Jedná se tak nejčastěji o jméno,
    příjmení, e-mail, telefonní číslo, název firmy a kontatkní a/nebo
    doručovací adresa (v případě, že je produkt potřeba doručit fyzicky) a dále údaje jako
    je IP adresa a soubory cookies, které získáme tím, že používáte naše
    služby či se pohybujete na našich webových stránkách.Proč Vaše
    osobní údaje zpracováváme? Hlavním účelem zpracování
    Vašich osobních údajů je, abychom Vám mohli zajistit a dodat produkty nabízené
        na našich stránkách, o které jste projevili zájem, nebo programy, o
    jejichž zprostředkování nás sami požádáte (včetně administrace a provedení
    platby) a abychom mohli zajistit a neustále zlepšovat naše služby a zvyšovat
        jejich bezpečnosti, a tím i Vašich údajů.Vaše údaje dále
    zpracováváme za účelem: 

zlepšení kvality našich služeb a vývoje nových
zodpovězení Vašich dotazů zaslaných prostřednictvím kontaktního formuláře
        a zajištění komunikace s Vámi
    
provádění analýz a měření s cílem zjistit, jak jsou naše služby (konkrétní
        webové stránky) používány
    
zapamatování si nastavení Vašeho uživatelského účtu
získání výhry ve spotřebitelských soutěžích námi organizovaných
        a jejich doručení výhercům
    
zasílání obchodních sdělení včetně nabídky produktů a služeb třetích
        stran. Tato sdělení a newslettery jsou zasílány pouze na základě Vašeho
        souhlasu, který nám udělujete při registraci k uživatelskému účtu, registraci k
        novinkám, získávání programů zdarma nebo provedením objednávky.
        Bez tohoto souhlasu Vám newsletter zasílán nebude. Z přijímání obchodních
        sdělení a newsletterů je možné se kdykoliv odhlásit pomocí odkazu v dolní části
        těchto e-mailů. Dále je možné provést odhlášení prostřednictvím
        adresy: info@sw.cz. 
    
Díky udělení souhlasu k zasílání obchodních sdělení
    Vám budeme schopni archivovat licenční údaje, které Vám na vyžádání
    budeme moci opětovně poskytnout. Navíc Vám neuteče žádná slevová akce, 
    poskytované licence zdarma, či jiné výhody poskytované čas od času našimi
    partnery a výrobci sofwaru či jiného zboží dostupného na našem e-shopu. Umožníte
    nám navíc neustále zkvalitňovat a zlepšovat náš servis. Kdo všechno bude mít k Vašim údajům přístup?Vaše
    údaje jsou u nás v bezpečí. Pečlivě si vybíráme své partnery, kterým
    Vaše data svěřujeme a kteří jsou schopni zajistit takové technické a organizační
    zabezpečení Vašich údajů, aby nemohlo dojít k neoprávněnému nebo nahodilému
    přístupu k Vašim údajům či k jejich jinému zneužití. Ochrana Vašich dat je
    naší prioritou. Třetími stranami, které mohou mít přístup k Vašim
    osobním údajům jsou:

výrobci produktů či autorizovaní distributoři konkrétního produktu, kteří Vám
        na základě údajů poskytnou licenci k Vámi objednanému produktu – těmto výrobcům
        poskytujeme údaje pouze v rozsahu nezbytném pro tuto licenci (obvykle pouze Váš
        email a jméno a příjmení/název společnosti);
    
osoby, kterým poskytujeme údaje za účelem analýzy návštěvnosti našich
        webů;
    
osoby, které pro nás zajišťují technický provoz určité služby či
        provozovatelé technologií, které pro naše služby využíváme;
    
osoby, které doručují objednané zboží (v případě krabicového software
        atd.)
    
osoby, které pro nás zajišťují dostatečné zabezpečení a integritu našich
        služeb a webů a toto zabezpečení také pravidelně testují;
    
poskytovatelé platebních brán (poskytovatelé platebních karet).
Za určitých, přesně definovaných, podmínek jsme pak povinni některé Vaše
    osobní údaje předat na základě platných právních předpisů např. Policii
    ČR, popř. jiným orgánům činným v trestním řízení včetně specializovaných
    útvarů (ÚOOZ, Celní správa atd.) a dalším orgánům veřejné
    správy.  Co jsou cookies a jaké druhy cookies používáme?
Cookies jsou malé datové soubory, díky kterým si navštívené
    webové stránky pamatují úkony a nastavení jednotlivých uživatelů, které
    na nich provedli, takže se tyto údaje nemusí zadávat opakovaně. Soubory cookies se ukládají
    do jednotlivých počítačů pomocí webového prohlížeče. Cookies nepředstavují
        nebezpečí, neslouží k získávání jakýchkoli citlivých
        osobních údajů, mají však význam pro ochranu soukromí. Cookies nepoužíváme
        pro zjištění totožnosti uživatelů webových stránek ani ke zneužití přihlašovacích
        údajů.Soubory cookies nám např. umožňují uživatele
    rozpoznat jako stávajícího uživatele (např. při přihlašování do uživatelského
    účtu)Další skupinu představují cookies třetích stran
    (např. Google Analytics pro analýzu návštěvnosti dané konkrétní webové
    stránky či určité služby či cookies provozovatelů reklamních systémů, které jsou
    na našich stránkách provozovány). Tyto cookies jsou řízeny třetími
    stranami a my nemáme přístup ke čtení nebo zápisu těchto údajů.Vy jako uživatelé máte možnost používání cookies odmítnout.
    Je však možné, že v některých případech nebude možné bez používání
    cookies zobrazit určitou naši službu či produkt (přihlášení se k Vašemu účtu,
    uskutečnění platební transakce atd.).Pokud bude mít Váš
    prohlížeč použití cookies povoleno, budeme vycházet z toho, že souhlasíte s využíváním
    standardních cookies ze strany našich webů.Pokud nechcete tyto cookies ukládat
    je možné jejich používání zablokovat zde. 
    Jak dlouho Vaše údaje zpracováváme?Ty údaje, které
    získáme v souvislosti s Vaší objednávkou, budeme zpracovávat po dobu dvou
    let od dokončení této objednávky, a to z důvodu případného uplatňování
    nároků z vadného plnění a řešení jiných nedorozumění, které
    by z objednání produktu mohly vyplynout.Udělíte-li nám souhlas se zpracováním
    osobních údajů pro účely zasílání obchodních sdělení, ponecháme
    si Vaše osobní údaje po dobu deseti let od udělení souhlasu. Tento souhlas může být
    z Vaší strany kdykoliv odvolán, a to způsobem uvedeným výše v těchto Zásadách.Údaje,
    k jejichž zpracování nás zavazuje zákonná či smluvní povinnost (např.
    zpracování údajů na fakturách na základě zákona č. 563/1991 Sb., o
    účetnictví) zpracováváme po dobu uvedenou v takovém zákoně či smlouvě. 
Můžeme Vaše osobní údaje zpracovávat i bez Vašeho
    souhlasu?Ano, Vaše osobní údaje můžeme zpracovávat i bez Vašeho
    souhlasu, ale pouze za účelem


poskytnutí služby či produktu (tj. za účelem splnění smlouvy uzavřené
            mezi Vámi a námi, přičemž smlouvou je i objednávka potvrzená v souladu s nákupním
            řádem);
        


splnění právních povinností, které pro nás vyplývají
            z obecně závazných právních předpisů (např. jsme povinni uchovávat
            provozních a lokalizačních údajů na základě zákona č. 127/2005 Sb., o
            elektronických komunikacích; právní předpisy proti praní špinavých
            peněz);
        


zpracování, jež je nezbytné pro účely našich oprávněných
            zájmů (zajištění bezpečnosti našich webů).
        

Možnost a zákonnost takového zpracování vyplývá přímo
    z platných právních předpisů a Váš souhlas k tomuto zpracování
    není potřeba. Na základě čeho můžeme zpracovávat Vaše osobní
    údaje?Jak už bylo řečeno, Vaše osobní údaje můžeme zpracovávat jednak na
    základě Vámi uděleného souhlasu, ale dále například také na základě
    našeho oprávněného zájmu či pro splnění mezi námi uzavřené smlouvy,
    a to v rozsahu osobních údajů, které jsou k takovému splnění nezbytné. V
    neposlední řadě je pak důvodem umožňujícím nám zpracovávat Vaše osobní
    údaje i bez Vašeho souhlasu plnění povinností vyplývající pro nás
    ze zákona. Pro jaké konkrétní účely provádíme jednotlivá
    zpracování Vašich osobních údajů uvádíme výše.  
Jak jsou mé osobní údaje zabezpečeny?Veškeré osobní
    údaje, které nám poskytnete, jsou zabezpečeny standardními postupy a technologiemi. Není
    však objektivně možné zcela zaručit bezpečnost Vašich osobních údajů. Proto není
    ani možné 100% zajistit, že k poskytnutým osobním údajům nemůže třetí osoba získat
    přístup, nemohou být zkopírovány, zveřejněny, pozměněny nebo zničeny prolomením
    našich bezpečnostních opatření V této souvislosti Vás nicméně
    ubezpečujeme, že pravidelně kontrolujeme, zda systém neobsahuje slabá místa a nebyl vystaven
    útoku a používáme taková bezpečností opatření, aby, pokud možno, nedošlo
    k neoprávněnému přístupu k Vašim osobním údajům, a která s ohledem
    na aktuální stav technologií poskytují dostatečné zabezpečení. Přijatá
    bezpečnostní opatření jsou pak pravidelně aktualizována. Za účelem lepšího
    zabezpečení Vašich osobních údajů je přístup k těmto údajům chráněn
    heslem a citlivé údaje jsou při přenosu mezi Vaším prohlížečem a našimi
    webovými stránkami šifrovány.Bez Vaší pomoci a odpovědného
    chování však nejsme schopni plně zajistit bezpečnost Vašich údajů. Pomozte nám
    proto zajistit bezpečnost Vašich údajů tím, že budete uchovávat svá jedinečná
    hesla a další přístupové údaje k našim službám v tajnosti a budete
    dodržovat základní bezpečnostní zásady. Mějte prosím vždy na paměti, že e-maily,
    rychlé zprávy chatu, blogy a další typy komunikace s ostatními uživateli webových
    stránek nejsou šifrovány. Proto důrazně doporučujeme nepoužívat tyto formy komunikace
    při poskytování důvěrných informací.Jak a kdy můžete svůj
    souhlas se zpracováním osobních údajů odvolat?Váš dobrovolně
    udělený souhlas se zpracováním osobních údajů můžete kdykoli bezplatně odvolat, a
    to prostřednictvím zaslání emailové zprávy na adresu: info@sw.cz. Odvoláním souhlasu není dotčena možnost i nadále
    zpracovávat Vaše osobní údaje na základě Vašeho souhlasu, který byl
    dán před jeho odvoláním. Odvolání souhlasu také nemá vliv na
    zpracování osobních údajů, které zpracováváme na jiném právním
    základu, než je souhlas (tj. zejména je-li zpracování nezbytné pro splnění
    smlouvy, právní povinnosti či z jiných důvodů uvedených v platných právních
    předpisech).  Jaká všechna práva máte v souvislosti
    s ochranou osobních údajů?Ve vztahu k Vašim osobním údajům máte
    zejména následující práva: 

právo svůj souhlas kdykoli odvolat;
právo osobní údaje opravit či doplnit;
právo požadovat omezení zpracování;
právo vznést námitku či stížnost proti zpracování v určitých případech;
právo požadovat přenesení údajů;
právo na přístup k osobním údajům;
právo být informován o porušení zabezpečení osobních údajů
        v určitých případech;
    
právo na výmaz osobních údajů (právo být „zapomenut“) v
        určitých případech;
    
další práva stanovená v zákoně o ochraně osobních údajů a v
        obecném nařízení o ochraně osobních údajů č. 2016/679 po nabytí jeho
        účinnosti.  
    
Co to znamená, že máte právo vznést námitku?Pokud by
    se Vám již nelíbilo, že od nás čas od času dostanete nějaké obchodní sdělení
    či jinou informaci o novinkách v našem portfoliu produktů a služeb máte možnost vznést námitku
    proti dalšímu zpracovávání Vašich osobních údajů za účelem
    přímého marketingu.  Pokud tak učiníte, pro tento účel již Vaše údaje
    zpracovávat nebudeme a další obchodní sdělení a newslettery Vám již zasílat
    nebudeme. Bližší informace o tomto právu obsahuje zejména čl. 21 obecného
    nařízení o ochraně osobních údajů č. 2016/679. Jak nás
    můžete kontaktovat?V případě jakéhokoli dotazu na ochranu osobních údajů či
    odvolání souhlasu s dalším zpracováním Vašich osobních
    údajů prosím využijte kontaktního formuláře dostupného http://www.sw.cz/podpora/ či písemně na naší
    adrese: Milady Horákové 116/109, 160 00 Praha 6, k rukám pověřence pro ochranu osobních
    údajů.V této souvislosti bychom Vás chtěli upozornit, že můžeme chtít, abyste nám
    vhodným způsobem prokázali Vaši totožnost, abychom si mohli ověřit Vaši identitu. Jde o
    preventivní bezpečnostní opatření, abychom zamezili přístupu neoprávněných
    osob k Vašim osobním údajům. Za účelem zvyšování kvality služeb a
    uchovávání záznamů o plnění našich povinností vyplývajících
    ze zákona je veškerá komunikace s Vámi monitorována.
 
 






Zákaznická linka



481 001 000
každý pracovní den 8:00 - 17:00Kontaktní formulář 







Akce



 







Výhody nákupu na SW.cz



Proč nakupovat software u sw.cz?




















Možnosti platby








 







E-shop roku








Další ocenění
 







SW.cz na Facebooku



 




 
 
 





Software do minuty
Antiviry a Bezpečnost
Grafika a design
Hry a zábava
Internet a sítě
Multimédia
Podnikání a domácnost
Vývojové nástroje
Digitální fotografie
Digitální video
Optimalizace a ladění PC
Práce se soubory
PDF a OCR
Vypalování
Zálohování a obnova dat
Výuka a vzdělávání

APPLE aplikace
MacBook
iPhone
iPad

Antiviry a Bezpečnost
Bezpečnostní balíky
Antivirové programy
Anti-spamy
Anti-spyware
Ochrana PC
Firewally
Mobilní telefony
Monitorování PC

Digitální fotografie
Úprava fotografii
Správa fotografií
Obrázkové galerie

Digitální video
Úprava videa
Převody formátů

Grafika a design
3d programy
Animace
Bitmapové editory
Vektorové editory
Fonty a symboly
Převody a optimalizace
Zachycování obrazovky
Ostatní

Hry a zábava
Skrývačky na PC
Akční
Arkády
Dětské
Logické
Sportovní
Strategické

Internet a sítě
Bezpečnost
Download manažery
E-mail
FTP
Mail servery
Monitoring sítě
Servery
Vzdálená správa
Webové nástroje
Ostatní

Mobilní aplikace
Antiviry a bezpečnost
Business
Hry a zábava
Monitoring telefonu
Zálohování a obnova

Multimédia
MP3 a audio
Přehrávače
Převody formátů
Ostatní

Operační systémy

Optimalizace a ladění PC
Defragmentace
Optimalizace
Registry
Správa disku
Uninstallery
Ostatní

PDF a OCR

Podnikání a domácnost
Databáze
Finance a účetnictví
Kancelářské aplikace
Osobní organizace
Ostatní

Práce se soubory
Komprese
Manažeři
Převody formátů

Vypalování
Programy k vypalování
Emulace
Příslušenství

Výuka a vzdělávání
Jazykové kurzy
Slovníky a překladače
Výuka

Videokurzy

Vývojové nástroje
Databáze a sítě
Delphi a C++
Ostatní
Správa projektů
Webdesign

Zálohování a obnova dat
Obnova a oprava dat
Zálohování

Ostatní
Datum a čas
Ikony, kurzory a ostatní
Šetřiče obrazovky
Úprava plochy
Zjednodušení práce
Nezařazené programy




        Odběr novinek a akcí
    



Vyplněním a odesláním formuláře beru na vědomí, že dochází ke sbírání a zpracování osobních údajů za účelem zasílání newsletteru.
Více informací o zásadách ochrany osobních údajů naleznete ZDE




                Vyplněním a odesláním formuláře beru na vědomí, že dochází ke sbírání a zpracování osobních údajů za účelem zasílání newsletteru.
                Více informací o zásadách ochrany osobních údajů naleznete ZDE








Oblíbené produkty


Microsoft Office 365 pro jednotlivce 32/64bit, předplatné na 1 rok, ML, ESD


Ashampoo WinOptimizer 18


Microsoft Office 365 pro domácnosti, předplatné na 1 rok, ML, ESD


Wondershare Filmora  X pro Windows, celoživotní licence


Norton Security CZ se zálohováním, až pro 10 zařízení na 3 roky ESD


Pinnacle Studio 24 Ultimate, ESD


Norton Security CZ, až pro 5 zařízení na 3 roky, ESD


Acronis True Image Standard 2021 pro 1 počítač, CZ ESD


Ashampoo Burning Studio 22




 
 
 
 








SW.cz

Kontaktní údaje
Jak nakupovat
Nákupní řád
Reklamační řád
Ochrana osobních údajů
Nákup multilicencí


Napište nám




Naše weby





Lupa.cz















Root.cz

















Mesec.cz























Podnikatel.cz

























Vitalia.cz


















































Slunecnice.cz










































Business.center.cz



































Tuesday.cz







































































































































































Internet Info

SW.cz  (www.sw.cz)



Copyright © 1998 – 2021 Internet Info, s.r.o. Všechna práva vyhrazena.
                                          


Kontakt


Reklama


Podmínky užívání


Obchodní podmínky


Osobní údaje


Cookies




 
 


 
 
 










