URL: https://shop.emagra.cz/podminky-vraceni-penez/
DEPTH: 1

Podmínky vrácení peněz - EMAGRA





  





































Přihlásit se














Vyhledávání zboží












Nákupní košík


 Zobrazit košík




Zboží:
0


Množství:
0


Cena:

0 Kč  bez DPH
0 Kč  s DPH







Menu
Domů


Ergonomické židle  


Jednací židle  


Sedací soupravy  


Židle pro kavárny a jídelny  


Lavice do čekáren  




Výškově stavitelné a multifunkční stoly  


Výškově stavitelné stoly  


Sklopné stoly  


Stolové desky  


Příslušenství ke stolům  




Příslušenství - náhradní díly  







Domů / 
Podmínky vrácení peněz  




Kategorie



 InformaceBezpečnostní informaceDodací a platební podmínkyPodmínky vrácení penězJak objednat?

Naše FB stránky

  EmagraSeating










Podmínky vrácení peněz
            
Vrácení peněz lze uplatnit odstoupením od smlouvy
Při uzavření kupní smlouvy prostřednictvím prostředků komunikace na dálku má kupující právo odstoupit od kupní smlouvy bez udání důvodu do 14 dnů od převzetí zboží, kdy v této lhůtě musí kupující doručit prodávajícímu úkon, se kterým současná platná právní úprava spojuje projev vůle směřující k odstoupení od smlouvy. Kupující může toto své právo na odstoupení od smlouvy realizovat tím, že buď doručí zboží osobně na prodejnu prodávajícího spolu s projevem vůle od smlouvy odstoupit, nebo na vlastní náklady zašle zboží prodávajícímu na jeho adresu prostřednictvím některého z přepravců spolu s písemným projevem vůle od smlouvy odstoupit. Při odstoupení od kupní smlouvy kupujícím spotřebitelem ve lhůtě 14 dnů ve smyslu § 53 odst. 7 obch. z. má kupující právo odstoupit bez jakékoliv sankce, tím není dotčen nárok prodávajícího na úhradu nákladů spojených s vrácením zboží.

Zboží musí být při využití práva na odstoupení od smlouvy vráceno nepoškozeno, pokud možno v původním obalu bez známek užívání včetně veškerého příslušenství, záručních listů a návodů. Při splnění všech výše uvedených podmínek pro vrácení zboží, vám peníze za zboží budou zaslány převodem na váš účet, a to nejpozději do 30 dnů od odstoupení od smlouvy. Kupující nemá nárok na náhradu nákladů, které uhradil prodávajícímu v souvislosti s dodáním zboží přepravcem zpět.
 
Vrácení peněz lze uplatnit, pokud jsou dodrženy tyto podmínky:

Právo na vrácení peněz platí do 14dnů od doručení zboží.
Zboží nesmí být poškozené
Zboží musí být zabalené v původním obalu

 
                                                      Tým oddělení reklamací obchodu emagra.cz  je tu pro Vás 


                                









Kontakty
Tel.: +420 603 272 175
Email: emagra@email.cz
 
Showroom:
EMAGRA, s.r.o.
Olomoucká 2128/26b
568 02 Svitavy
 

Praktické informace
O nás
Obchodní podmínky
Kontakt
Podmínky vrácení peněz
Dodací a platební podmínky
 


Novinky e-mailem











E-mail:




 
 *



       Souhlasím se zpracováním osobních údajů pro marketingové účely.  *Tento souhlas se zpracováním Vašich osobních údajů dáváte společnosti EMAGRA, s.r.o. pro účely zasílání obchodních sdělení (marketingových nabídek) a pro činění jiných marketingových aktivit vůči Vaší osobě. Tento Váš souhlas můžete kdykoliv odvolat a obchodní sdělení Vám pak nebudou dále zasílána. Podrobnější informace o zpracování Vašich osobních údajů naleznete v odkazu výše.    




Přihlaste se k odběru novinek a budete vědět o zlevněném zboží i novinkách jako první! 










                    Používáme oXyShop
                














Výrobek byl přidán do nákupního košíku.
































Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tímto souhlasíte. Další informace. Rozumím


CZK
EUR

KategorieZavřítErgonomické židle  Jednací židle  Sedací soupravy  Židle pro kavárny a jídelny  Židle pro kavárny a jídelnyLavice do čekáren  Výškově stavitelné a multifunkční stoly  Výškově stavitelné a multifunkční stolyVýškově stavitelné stoly  Sklopné stoly  Stolové desky  Příslušenství ke stolům  Příslušenství - náhradní díly  MenuO násObchodní podmínkyKontaktDodací a platební podmínky