URL: https://otevrenevzdelavani.cz/otevrene-zdroje/
DEPTH: 1



Bezplatné zdroje | Otevřené vzdělávání







































































 





















Vyhledávání








Otevřené vzdělávání



Menu
Přejít k obsahu webu
Co je Otevřené vzdělávání
Zdroje
Akce k OV
Aliance OV
Články
 






Bezplatné zdroje


Vyhledání zdrojů na níže uvedených stránkách:
Našli jste, co jste hledali?

×hledat 
×hledat Vlastní vyhledávání Seřadit podle:RelevanceRelevanceDate
Materiály o Otevřeném vzdělávání 
Brožura o otevřeném vzdělávání pro ředitele a zřizovatele škol. 
Brožura o Universal Design. Jak vytvářet vzdělávací materiály přístupné všem. 
Video Proč je užitečné podporovat otevřené vzdělávání I
Video Proč je užitečné podporovat otevřené vzdělávání II
Video Otevřené vzdělávání ve výuce – praktické tipy. 
Video Jsou otevřené zdroje opravdu dostupné všem.
Video Jak udělat svoje vzdělávací materiály dostupné. 
Video Jak zvýšit kvalitu škol pomocí otevřeného vzdělávání
Video Jak s žáky psát heslo na Wikipedii
Video Jak učit s Wikipedií 
Obecné zdroje napříč předměty
Internetová Encyklopedie  Wikipedie, internetová encyklopedie.
Výuková videa Khanova škola, Vzdělávací portál pro každého. Cvičení a výuková videa zdarma.
Materiály z RVP.cz Portál RVP, prostor pro publikaci didaktických textů a praktických materiálů
Rozcestník na on-line kurzy (včetně MOOC) Mimo školu, Učte se sami a lépe – online.
Digitání učební materiály. ActivUcitel.cz
Digitální učební materiály DUMy, sdílejme společně
Další zdroje Veškole, digitální učební materiály – zkontrolované a ohodnocené DUMy
Rozcestník na další tématické vzdělávací zdroje Portál RVP, odkazy na další tématické zdroje.
Databáze výstupů projektů z OPVK OP-VK, databáze výstupů projektů.
Učební materiály pro dotyková zařízeni. Škola dotykem.
Digitální učební materály napříč předměty. Tuul.cz
Otevřená věda. YT kanál projektu, který se zaměřuje na přírodovědné a technické obory
Videa z ČT Déčko pro učitele k využití ve vzdělávání. DIV, Česká televize.
Rozcestník na zdroje (S) Škola
Materiály pro aktivity nad tématy související s urbanismem a architekturou , Architekti ve škole. (MŠ až Gym)
Na ubrousek. Krátká videa popularizující a vysvětlující různé fyzikální i společenské jevy a zákonitosti.
přes 1000 výukových objektů napříč předměty – výstupy soutěže Domino
Aktuální téma: MIGRACE (materiály pro učitele, jak se s dětmi bavit o migraci)
Materiál pro MŠ a 1. stupeň ZŠ. Putování s Carly.
Materiály pro 1. a 2. stupeň ZŠ. Obcankari.cz
Materiály pro ZŠ. Hello Czech republic.
Materiály pro 2. stupeň ZŠ a SŠ. Bohouš a Dáša mění svět: Tváří v tvář migraci.
Materiály pro 2. stupeň ZŠ. Příčiny a důsledky. ARPOG.
Materiály pro SŠ. Jak rozumět mediálním sdělením o migraci.
Materiály  pro (nejen) neformální vzdělávávání. Lidé v pohybu. Obsahuje metodiku pro práci s kontroverzními tématy (Nejen pro skautské oddíly).
Materiály pro volnočasové aktivity. Začněme třeba takhle. ČRDM.
Dokumentární filmy a pracovní listy s tématem migrace. Jeden svět na školách.
 
Výuka prostřednictvím dokumentárních filmů
Dokumenty a filmy s pracovními listy pro učitele. Jeden svět na školách.
Dokumenty s pracovními listy pro učitele II.  DOC Alliance Academy.
 
Komunitní učitelské weby, weby učitelů podporující otevřené vzdělávání, články, inspirace, zdroje
Spomocník Spomocník, RVP.cz
Učte s námi Učte s námi, komunita pedagogů.
Google Education Group GEG, Google EDU Group Česká republika.
Komunita “Pedagogů postižených učitelským šílenstvím”  Pepouš, komunita pedagogů.
Učení v pohodě Učení v pohodě, portál pro rodiče a učitele předškoláků a školáků na 1. st ZŠ.
Články o novinkách Spomocník, inspirativní články
YouTube kanál Technologie ve škole KISK, kanál o technologiích ve vzdělávání.
Osobní web s inspirací Co jsem vyzkoušela, web pedagožky.
Osobní web s inspirací II Pančelčino, web pedagožky.
Honza Holecek. Blog o využití technologií ve vzdělávání od aktivního rodiče.
Výuka mediální výchovy a mediální gramotnosti gymnaziálního učitele Michala Kaderky.
Středisko mediální výchovy STREMEV, materiály k sociálním síťím.
Aplikace, která doporučuje další konkrétní aplikace pro jednotlivé předměty. Škola dotykem.
Komunitní web učitelů informatiky Informatikáři informatikářům.
Výuka matematiky
On – line procvičování matematiky podle Hejného metody, Matika in.
 
Výuka českého jazyka a literatury
Pedagogové FF UK mluví nejen o maturitních literárních dílech. Mluvící hlavy FF UK.
 
Výuka českého jazyka jakožto jazyka cizího
Čeština pro Vietnamce. Klub Hanoi, inkluzivní škola.
Hezky Česky. NIDV. Čeština pro začátečníky. 1 – 9. třída ZŠ
 
Výuka jazyků
Výuka AJ prostřednictvím metody CLIL. English time, cíleno na 1. stupeň ZŠ.
Výuka Aj prostřednictvím metody CLIL. English plus, cíleno na 2. stupeň ZŠ.
 
Výuka dějepisu a občanské výchovy
Muzea on-line eSbirky, kulturní dědictví on-line.
Materiály k 1. sv. v.  Europeana 1914 – 1918.
Historie 20. století Dvacáté století, výuka dějepisu prostřednictvím muzejních sbírek.
Moderní dějiny My jsme to nevzdali, příběhy 20. století.
Moderní dějiny II Moderní dějiny, vzdělávací portál pro učitele, studenty a žáky.
Moderní dějiny III Paměť národa, rozsáhlá sbírka vzpomínek pamětníků.
Moderní dějiny IV Dějepis 21, materiály a zdroje pro učitele.
Videa a pracovní listy k moderním dějinám Slavné dny, videa a pracovní listy k aktuálnímu datu.
Materiály k moderním židovským dějinám. Naši nebo cizí.
Materiály pro výuku občanské výchovy Občankáři.cz, komunita učitelů OV.
Pedagogové FF UK mluví o společenskovědních tématech. Mluvící hlavy FF UK.
Edukativní videa studentů FF UK na témata týkající se společenských věd. Akademická čtvrthodinka.
Materiály pro výuku o spotřebitelském chování . Školní diář, materiály pro žáky a učitele.
Materiály k cílům udržitelného rozvoje. Svět, který chceme. OSN
Materiály k výuce spotřebitelského chování a dalších aktuálních témat. 2. stupeň, 1000 zdrojů, 24 EU jazyků včetně češtiny.
Materiály k vedení školního parlamentu I, II, III, CEDU. Video zde
Výuka IT a programování
Příručka pro rodiče a učitele k výuce programování pro 1. třídy. Programování pro děti.
Human – Centered Design: Design zaměřený na člověka.  Kurs designu digitálních produktů. Seduo.cz
Odborné a populární publikace o internetu (včetně komiksu). Edice cz.nic

Výuka přírodovědných předmětů
Badatelsky orientovaná výuka Badatele.cz, učitelé ve spolupráci se Sdružením Tereza.
Materiály pro výuku přírodovědných předmětů i v různých jazycích Scientix.cz, EU komunita.
Encyklopedie fyziky Enykolopedie fyziky, on-line.
Encykopedie fyziky. Techmania
Vzdělávání pro dospělé v ochraně přírody, Fórum ochrany přírody. E-learningové kurzy.
E-ChemBook.eu , Elektronická příručka pro výuku středoškolské chemie.
Vzdělávací portál ČEZ. Svět energie
HOBIT Hodina biologie pro život
 
Výuka hudební výchovy
Materiály pro výuku hudební výchovy. Jak na hudebku.cz
Architektura a urbanismus
Materiály pro aktivity nad tématy související s urbanismem a architekturou , Architekti ve škole. (MŠ až Gym)
Vzdělávací zdroje a hry v médiích
Web zahrnuje i vzdělávací videa a hry Česká televize, kanál zaměřený na děti a mládež.
 
Mobilní aplikace a zařízení iOS ve výuce
Informace o využití iOS zařízení k výuce, rozvoji a komunikaci dětí a žáků nejen se speciálními vzdělávacími potřebami I-Sen.
Informace o využití iOS zařízení ve třídě Ipad ve třídě.
Informace a praktické tipy k využití iOS zařízení k výuce I pad ve výuce.
Informace a praktické tipy k využití iOS zařízení k výuce II Pan učitel, osobní tipy.
 
Vzdělávací hry do terénu
Hra k prohlídce zámku Veltrusy Ostrov pokladů, Geolokační hra, zámecký park Veltrusy.
Hry k prohlídce Plzeňska Skryté příběhy, z obyčejných rodinných výletů dělají neobyčejné.
Příběhy paměti národa spojená s místem. Místa paměti národa.
Geolokační hra pro MŠ. Geofun
 
Vysokoškolské oborové zdroje
Národní úložiště šedé literatury všeoborové články z vědy a výzkumu.
Digitální univerzitní repozitář. Digitální sbírky UK.
Odborné publikace z Masarykovy Univerzity. Munispace čítárna.
Právo. MOOC k základům práva.
Právo. Iurium wiki.  Právnická „Wikiskripta“
Právo. Entoo, prostor pro studentské sdílení materiálů.
Medicína  Wikiskripta, prostot pro tvorbu a ukládání medicínských studijních materiálů.
Humanitní obory Wikisofia, zdroj materiálů (nejen) pro studenty humanitních oborů.
Životní prostředí a udržitelný rozvoj Enviwiki, mezioborová výuka životního prostředí na VŠ
Informační studia a knihovnictví Kurzy.knihovna.cz, e-learningové kurzy.
Výuka evoluční biologie Jaroslava Flegra YouTube kanál se záznamy přednášek VŠ pedagoga.
Interaktivní učebnice statistiky.  IASTAT.
Ekonomie. Ekospace.cz
 
Hra na hudební nástroje
Škola hry na chromaticku foukací harmoniku. Včetně doplňujících tabulatur. Katka Mlázovská
 
Zdroje na podporu podnikání
Digitální garáž. Osmihodinový kurz na podporu rozvoje digitálních dovedností potřebných pro podnikání. Google.
Zdroje otevřených dat
Seznam (otevřených) dat z ČR a zahraničí. Fond Otakar Motejla.
Úložiště dat o životním prostřední. Mezinárodní projekt Globe.
Pražská otevřená data.  Open data hl. m. Prahy
Jak otevírat data na školách. KISK.
Zdroje bezplatně dostupných knih v elektronické podobě
Elektronická knihovna české poezie 19. a počátku 20. stol.
Manuscriptorium. Digitalizované dokumenty tisků a rukopisů vzniklých do roku 1800.
Kramerius. Digitalizované dokumenty tisků a rukopisů vzniklých od roku 1800.
Literatura zdarma ke stažení.
Sešity.net
Robova stránka o knihách
Romány zdarma
Vybrané tituly z fondu Městské knihovny v Praze
Zlatý fond denníku SME
 
Manuscriptorium
Tématické mapy
Mapa černých skládek Ukliďme Česko.
Mapa památných stromů
Mapa problémů a jejich řešení. Lepší místo.
Mapa ovoce zdarma. Kam na ovoce.
Mapa kriminality.
Mapa hradů, zámků a památek. 
Mapa srážek se zvěří.
Mapa nářečí
Imisní mapy
Mapa bezbariérových míst
Mapa pramenů a studánek
 
Matriály o Otevřeném vzdělávání a OER
Jak vytvářet OER? V AJ. Návodný materiál jak vytvářet Otevřené vzdělávací zdroje.
 
Videa o využití konkrétních vzdělávacích zdrojů ve vzdělávání
RVP.cz, Pavlína Hublová Čím je učitelům užitečný portál rvp.cz
MOOC, František Dalecký Co je to MOOC a jak studovat kdykoli, kdekoli?
eSbírky, Marie Vítková Jak využít eSbírky ve výuce.
Wikipedie ve vzdělávání, Jan Lochman Jak jinak využívat Wikipedii ve vzdělávání.
 
Nástroje
Vyhledávač fotografií a obrázků s otevřenou licencí. Modul na portálu RVP.cz












Podpora Otevřeného vzdělávání je od září 2019 iniciativou Katedry informačních studií a knihovnictví Masarykovy univerzity (kontakt: Mgr. Jana Krůčková, otevrenevzdelavani@muni.cz). V předchozím období ji připavil a spravoval EDUin, o.p.s. (info@eduin.cz). Není-li uvedeno jinak, je obsah na těchto stránkách licencovaný pod Creative Commons BY-NC-SA 4.0.











Oznámení