URL: https://clairo.ostrava.cz/
DEPTH: 1




CLAIRO OSTRAVA







































































































Přeskočit na obsah














O projektu
Aktuality
Čeká nás
O nás
Kontakt
Dokumenty
 





Facebook
Twitter
Linkedin
Instagram
English








CLAIRO

 
 






Data 
Data







Zeleň 
Zeleň







Know-how 
Know-how






Znečištění ovzduší patří mezi jeden z největších environmentálních problémů Ostravy. Inovativní řešení nabízí projekt Clairo. Clairo je pilotní výzkumný projekt nabízející inovativní řešení výsadby zeleně. Cílem je najít nejlepší mechanismy pro systematické snižování znečištění ovzduší pomocí uceleného plánování a výsadby městské zeleně s pozitivním vlivem na kvalitu ovzduší.
Projekt Clairo Ostrava realizuje ve spolupráci s dalšími projektovými partnery:
Moravskoslezský kraj
Vysoká škola báňská – Technická univerzita Ostrava
Slezská univerzita v Opavě
Univerzita Palackého v Olomouci
Regionální sdružení územní spolupráce Těšínské Slezsko
SOBIC Smart & Open Base for Innovations in European Cities







Novinky





 
Clairo má zhotovitele na výsadbu zeleně!
15. 2. 2021
V únoru 2021 rada města schválila výběr realizační firmy, která bude provádět výsadbu zeleně a její údržbu po dobu 5 […]
ČÍST VÍCE





 
Webináře pro školy: Zelená města, ovzduší a klima
14. 12. 2020
Proč je zeleň nedílnou součástí moderních měst? Jak ovlivňuje lidské zdraví a psychiku? Co je trendy v zelené infrastruktuře u […]
ČÍST VÍCE





 
Databáze může městům pomoci s výběrem vhodných rostlin pro výsadbu
10. 12. 2020
Řešitelé z Fyzikálního ústavu Slezské Univerzity v Opavě vytvořili pracovní verzi databáze rostlin s prokazatelným vlivem na snížení znečištění ovzduší. Databáze, […]
ČÍST VÍCE









 



            “Tento projekt je spolufinancován z Evropského fondu pro regionální rozvoj prostřednictvím iniciativy Urban Innovative Actions.”
        
 





Logo erdf











Prohlášení o přístupnosti

 
 
 








Oznámení