URL: https://www.chcivyhodnejsitarif.cz/cookies
DEPTH: 1

















Chci výhodnější tarif















OKNa našem webu využíváme soubory cookie, které nám pomáhají zkvalitnit naše služby. Pokračováním souhlasíte s využíváním souborů cookie na webu dtest.cz. Více informacíCookie Consent plugin for the EU cookie law







 Chci výhodnější tarif





Toggle navigation









O kampani
Časté dotazy





 Podmínky použití cookies  Co jsou cookies? Cookies jsou malé datové soubory, které jsou nezbytné pro správnou funkci stránek, a které se proto někdy umísťují do vašeho počítače, tak jako u většiny ostatních internetových stránek. Jedná se o textové soubory, které;internetové stránky ukládají do vašeho počítače nebo mobilního zařízení v okamžiku, kdy tyto stránky začnete využívat. Stránky si tak na určitou dobu zapamatují úkony, které jste na nich provedli, preference (např. přihlašovací údaje, jazyk, velikost písma apod.), takže tyto údaje pak nemusíte zadávat znovu a přeskakovat z jedné stránky na druhou. Jak se cookies používají? Soubory cookie používáme zejména: 
                        pro zapamatování preferencí uživatele stránek, identifikaci uživatele (předplatitele), pro analýzu používání stránek, pro analýzu reklamních nástrojů, pro napojení na nástroje sociálních sítí 
                        pro správnou funkčnost předplatitelské sekce 
                        ke sledování využití stránek, a tím k jejich zkvalitnění a zvýšení výkonu Typy použitých cookie souborů jsou session cookie, cookie prvních stran a cookie třetích stran. Soubory cookie nebudou použity pro žádné jiné účely než výše zmíněné. Využívání cookies můžete pomocí nástrojů popsaných níže. Jak upravit využívání cookies Využívání cookies lze upravit podle toho, jak potřebujete (např. je můžete vymazat). Podrobné informace uvádí stránky aboutcookies.org. Můžete vymazat všechny cookies, které jsou již na vašem počítači, a většina prohlížečů také nabízí možnost zabránit tomu, aby byly cookies ve vašem počítači ukládány. Pokud však tuto možnost využijete, budete zřejmě muset manuálně upravovat některé preference při každé návštěvě daných stránek a nelze ani vyloučit omezení některých služeb a funkcí stránek. Čím více lidí se zapojí, tím lepší podmínky budeme moci vyjednat. Chci se zúčastnit



Sdílejte kampaň na sociálních sítích
#chcivyhodnejsitarif















© 2017 dTest, o.p.s.
Kontakt
Podmínky účasti
Pro média





 
 





















