URL: http://www.as4u.cz/
DEPTH: 1





as4u.cz
























  
















 R-INCON Ukraine  





as4u.cz



Aktuality






                    Chcete dostávat novinky od as4u.cz ?
                    Zapněte si upozornění.
                

Nemám zájem
Ano, zapnout



Navigace
ProduktyRedakční systém Public4uElektronický obchod Shop4uInformační systém As4uMapové službyDoplňkové moduly As4u

ProjektyPodpora cestovního ruchuObchodní portál Shop-City

SlužbyInformační kioskyPrezentační a mutimediální CD-ROM / DVD

Reference as4u
O firměŠkoleníInformace / Technická podporaHelpdeskKontaktní formulářVolná pracovní místaTools


 





as4u.cz

Společnost as4u.cz, s.r.o. se zabývá vývojem internetových a intranetových aplikací a implementací vlastních produktů mezi něž především patří redakční systém Public4u, rezervační systém Booking-SystemBS, elektronický obchod Shop4u a informační systém As4u v různých konfiguracích. Dlouhodobá tradice a spolehlivost produktů As4u vyvíjených od roku 2000 stále stejným kolektivem autorů, je pro naše zákazníky zárukou spolehlivosti a kvalitních služeb.


Publikační a redakční systém
Profesionální publikační a redakční systém pro tvorbu webových prezentací a internetových nebo intranetových portálů všech typů a velikostí. Mezi hlavní přednosti publikačního a redakčního systému Public4u je vysoká optimalizace pro vyhledávače (SEO) díky čemuž se Vaše stránky dostanou na čelní pozice ve vyhledávačích. Mezi další přednosti tohoto redakčního systému patří snadná a intuitivní obsluha, škálovatelonost podle požadavků zákazníka, mnoho rozšiřujících aplikací, jednoduché napojení na externí systémy a snadné doplnění vlastních funkcí. Velmi důležitou funkcí je možnost vytváření oblastí přístupných pod heslem pro spolupracovníky nebo obchodní partnery. Pro státní správu je k dispozici balíček rozšiřujících programů a je poskytována výrazná sleva.
E-shop - elektronický obchod, katalog
Profesionální e-shop pro maloobchodní (B2C) tak velkoobchodní (B2B) prodej. Všechny e-shopy mohou být provozovány buďto samostatně nebo v rámci obchodního portálu Shop-City.cz, který poskytuje významnou marketingovou podporou jak začínající tak pro zavedené internetové obchody. Pro menší výrobce nebo prodejce je k dispozici varianta zdarma. Střední výrobci a obchodníci mohou využít unikátního systému pronájmu "za objednávku" kdy je pronájem e-shopu zdarma a platí se pouze procentní provize z objednaného zboží. Pro náročné zákazníky jsou k dispozici pokročilé obchodnické a analytické funkce se správou obchodníků nebo možností napojení na systém MLM. Ke všem typům obchodu je k dispozici platební brána akceptující platební karty a platební systém "za mě platí banka".
Booking SystemBS - univerzální rezervační systém
Booking SystémBS je unikátní rezervační systém, který jako jediný vyhovuje všem typům služeb cestovního ruchu bez rozdílu, tedy velkým hotelům, penzionům i malému ubytování v soukromí, stejně jako půjčovně lyží a kol či provozovateli tenisového kurtu. Rezervační systém lze nastavit na všechny druhy služeb včetně časových vstupenek do fitnescentra či do zámecké expozice. Navíc tento rezezrvační systém umožňuje hned několik způsobů, jak jej využívat pro Vaše podnikání. A co je však nejdůležitější: nabízíme jej k využití za velmi výhodných podmínek!
Internetové a intranetové aplikace na zakázku
Provádíme návrhy a realizace aplikací pro internet a intranet na míru dle potřeb a požadavků zákazníka. Specializujeme se na aplikace typu klient/server a díky využití jádra našeho systému As4u vás rychlost vývoje příjemně překvapí. Mezi typické aplikace, které připravujeme na míru zákazníka patří vnitropodnikové informační systémy, správa a sledování zakázek, evidence reklamací a průvodci reklamačním řízením, sběr dat od externích spolupracovníků, správa pojistných smluv, aplikace pro MLM firmy a mnoho dalších...
Technická podpora
Technická podpora je dostupná 24 hodin denně, 7 dní v týdnu, 365 dní v roce.

Náhled pro tisk





Uživatel

Přihlášení | Registrace





Aktuality




10.05.2019
Změna sídla společnosti

 Oznámení o změně sídla společnosti 

 



24.05.2015
Pracovní příležitost - PHP programátor Liberec

Máte zájem o perspektivní pracovní poměr? Hledáme programátora pro pobočku v Liberci zabývající se vývojem internetových aplikací. Požadavky: znalost PHP, jQuery, AJAX, XHTML a MySQL, objektově orientované programování, nezávislost na frameworcích. Výhodou je znalost programování pro platformu iOS i Android, základní znalost programování pro Windows. Pošlete nám svůj životopis na jobs@as4u.cz

Pracovní příležitost - programátor webových aplikací 



26.06.2014
Nový informační kiosek v Šumperku

V Šumperku jsme postavili a zprovoznili nový informační kiosek. Kiosek je on-line připojen na webové stránky města i informačního centra. 

Informační kiosky 



15.06.2014
On-line komunikace

Chcete komunikovat mezi úřadem a občanem on-line? Chcete komunikovat mezi firmou a zákazníkem on-line?Kontaktujte nás:Tel: +420 485 110 911email: company@as4u.cz

 


Chci zasílat aktuality na e-mail:Nastavení zasílání




 


as4u.cz, s.r.o. | tel.: +420 485 110 911 | e-mail: company@as4u.cz | Zásady ochrany osobních údajů

Publikační a redakční systém Public4u © 2000-2021



X


Tyto webové stránky využívají cookies. Jejich používáním s tím vyjadřujete souhlas. Souhlasím Více informací


