URL: https://www.nevecom.cz/o-nas/
DEPTH: 1





















Nevecom - O nás
















































											Úvod									



											Servis									



														Servis												

														Rent												



														Objednávka  servisu online												

														VIN Foto Cebia												



														Q-Service												



														Opravy vozů po nehodách												





											Vozy Renault									



														Nové vozy												



														Skladové vozy												



														Autorizovaný servis												



														Originální díly a příslušentví												





											Vozy Dacia									



														Nové vozy												



														Skladové vozy												



														Autorizovaný servis												



														Originální díly a příslušentví												





											Vozy Škoda 									



														Ojeté vozy												



														Zánovní vozy												



														Služby autobazaru												







											O nás									



														O nás												

														Videogalerie												



														Bonus systém												



														Kariéra												



														Fotogalerie												





											Kontakt									



														Kontakt												



														Napište nám												














Volejte zdarma
800 123 111














			toparea-boxes-disabled
		







Nevecom
O nás




 












 







Tomáš Nedvěd, jednatel






Dobrý den,
vítám Vás na stránkách Autocentra Nevecom v Kladně.
Úvodem trochu z historie. Již v prosinci roku 1991 začala naše společnost budovat a následně provozovat areál pro servis a prodej vozů Škoda v Kladně „Na Zelené“ , a to v bývalém areálu autoopravny Okresního podniku služeb. Zde jsme postupně začali poskytovat veškeré služby související s požadavky našich zákazníků, a to až do roku 2008. V tomto roce došlo k finálnímu rozhodnutí vybudovat nové zázemí odpovídající aktuálním požadavkům výrobců a vás, našich zákazníků. Výstavbu nového autocentra jsme dokončili v roce 2010, a to v Americké ulici vedle hypermarketu Tesco. Tímto krokem jsme soustředili všechny naše poskytované služby „pod jednu střechu“, tedy prodej a servis vozů Škoda, Renault a Dacia.



 








 







Nevecom Kladno Váš nezávislýposkytovatel mobility!



 








 







Nové provozy autoservisu jsou vybaveny moderním servisním zařízením a diagnostickou technikou. K dispozici je pro mechanické opravy celkem 18 heverových stání, lakovna, karosárna a pneuservis. To vše s cílem poskytnout vašemu vozu komplexní a co nejkvalitnější péči. Zároveň jsme rozšířili naše služby o prodej zánovních vozů v nových prostorách autosalonu pro zánovní a ojetá vozidla, které jsou vystaveny především v suterénu našeho autocentra. Dalším významným krokem v námi poskytovaných službách bylo zřízení nezávislého autoservisu pod značkou mezinárodní sítě Q-service.
Strategickým rozhodnutím s platností od 1.7.2019 bylo ukončeno dosavadní nastavení naší spolupráce se Škoda Auto ČR. Od tohoto data fungujeme v novém nastavení naší činnosti, a to jako nezávislý prodejce a servis vozů Škoda, pochopitelně v našem areálu, s naším vybavením a se stejně kvalifikovaným personálem. Hlavním důvodem k tomuto kroku byl vývoj automobilového trhu v ČR a naše schopnost pro vás v budoucnu docílit dlouhodobých kvalitativně rovnocenných a cenově přijatelných řešení.
 







Zároveň si dovoluji zdůraznit, že toto naše rozhodnutí je podloženo legislativním nastavením v ČR a v Evropském hospodářském prostoru. Naše společnost je tedy i nadále schopna zajišťovat profesionální služby a servis pro vaše vozidla Škoda dle předpisů výrobce, a to v plném rozsahu včetně provedení zápisů do elektronických servisních knížek při pravidelných servisních prohlídkách pochopitelně se zachováním záruky na vaše vozidlo. Zároveň jsme díky tomuto kroku rozšířili naše služby o servis vozů Volkswagen a Seat. Prodej a servis vozů Renault a Dacia plně reflektuje současné standardy výrobce stanovené pro prodej a servis těchto značek.
Vývoj ve zvyšování kvality a rozsahu našich služeb byl a je plně podřízen požadavkům vás, našich zákazníků. Optimálním využitím zkušeností získaných v průběhu 30 let naší činnosti, výběrem a soustavným školením našeho personálu jsme vytvořili tým pracovníků, který skýtá záruky vysoké úrovně odborné péče. Zároveň jsme se začlenili mezi významné obchodníky a poskytovatele servisních služeb, a to nejenom na Kladensku, ale i v rámci naší republiky.
Dovoluji si vás tímto pozvat do našeho autocentra, kde si můžete vybrat některý z nových, zánovních či vyzkoušených ojetých vozů nebo zde máte možnost využít ze široké nabídky našich služeb pro motoristy.
Těším se na setkání s vámi
za autocentrum Nevecom  Tomáš Nedvěd



 






Přeji Vám jménem pracovníků Autocentra NEVECOM Kladno
i jménem svým mnoho šťastných kilometrů s vozy od nás.



 












 






Užitečné informace



 












Napište nám







Objednat se do servisu







Kontakt







Registrace do Newsletteru







 









							Volejte zdarma 800 123 111


Sledujte nás










Provozovna
+420 315 66 11 44


E-mail:
sekretariat@nevecom.cz
Fax a prodej automobilů
+420 267 751 006


Otevírací doba



Po- Pá
8:00 - 17:00


So
8:00 - 12:00


Ne
zavřeno










Copyright © 2019-2021 NEVECOM    |    Právní informace    |    Ochrana osobních údajů







Používáním tohoto webu souhlasíte s ukládáním a používáním souborů cookies.

Souhlasím

























