URL: https://www.ohasfilm.cz/
DEPTH: 1











Evropský institut bezpečnosti filmových projektů | OHAS film























































Menu


Představení
Služby ústavu
Novinky
Výzkumné aktivity
Workshop
Jak natáčet v souladu se zákony
Doporučujeme
Partneři
Kontakty




en
cs






Představení
Služby ústavu
Novinky
Výzkumné aktivity
Workshop
Jak natáčet v souladu se zákony
Doporučujeme
Partneři
Kontakty










Evropský institut bezpečnosti filmových projektů, z.ú.










Vítejte na stránkách Evropského institutu bezpečnosti filmových projektů, z.ú., nezisková organizace.
Náš ústav se specializuje na výzkumnou činnost v oblasti integrované bezpečnosti pro audiovizuální projekty, na realizaci projektů a spolupráci s univerzitami, vládními organizacemi, oborovými organizacemi, producenty a televizemi.
Filmový průmysl není jen kouzlem a speciálními efekty. Skutečné nebezpečné kousky jsou stále důležitou součástí většiny projektů. V současné době však chybí dostatečné povědomí o jejich bezpečném řízení v kontextu s BOZP a PO.
Odborníci z oblasti běžné bezpečnosti práce a požární ochrany nejsou schopni pojmout tuto problematiku a jsou zaskočeni složitostí a zvláštními omezeními / požadavky filmových projektů.
Náš institut byl vytvořen proto, aby nabídl řešení a podporu všem zúčastněným stranám.

 Evropský institut bezpečnosti filmových projektů je domovem nejlepších odborníků v oblasti bezpečnosti práce, evropských expertů na kaskadérskou problematiku a odborníků na filmový průmysl. Oficiálně spolupracujeme s Fakultou bezpečnostního inženýrství v Ostravě, avšak naše poslání není jen akademické, neboť veškeré naše odborné znalosti lze uplatnit přímo při natáčení.
Nabízíme poradenství, hodnocení rizik s našimi odborníky při návštěvách lokací, abychom mohli posoudit možná nebezpečí, navrhnout řešení a také být přítomni během natáčení k řešení ad hoc problémů a koordinace BOZP v rámci dodavatelů. Vytváříme databázi dodavatelů filmových profesí, kteří nejen splňují potřebné BOZP a PO standardy, ale tyto standardy jsou též jejich prioritou.
 Oproti běžným odborníkům na bezpečnost a ochranu zdraví v práci jsme seznámeni s prací při natáčení a jsme schopni dodávat kreativní řešení, která neovlivňují umělecký záměr režiséra. Spíše než zakazovat každou nebezpečnou scénu, usilujeme o nalezení způsobu, jak bezpečně danou uměleckou scénu zrealizovat. Kompletní implementace integrované bezpečnosti vede často ke snížení nákladů, jako je včasná prevence potenciálních rizik, a vydání filmu se zrychluje.
Abychom podpořili myšlenku bezpečnosti na scéně, vytváříme novou profesi specialisty filmové bezpečnosti a nabízíme workshopy o integrované bezpečnosti. Naši odborníci také přednášejí na univerzitách s cílem zvýšit povědomí o budoucí generaci pohybu.









Členové ústavu:
Mgr. Jiří Kosorinský
ředitel ústavu
Bc.Janka Neustpová B.A(Hons),  MA
členka správní rady
Doc. Ing. Ivana Tureková Ph. D.
Místopředsedkyně správní rady – Expertka na BOZP a PO na univerzitě v Nitře
Ing. Michal Svoboda Ph. D.
Člen správní rady – majitel společnosti Projekty PO, s.r.o. a uznávaný expert na  BOZP a PO v ČR a SK
Mgr. Ĺubica Kosorinská
Předsedkyně správní rady – expertka ústavu na mezinárodní vztahy
doc. Ing. Jiří Hrbáček Ph. D.
Člen správní rady – Expert na pedagogické aktivity ústavu z  PeD MUNI Brno.
BcA. Pavlína Žipková
Členka správní rady  – head of Czech film commission
Dana Hrbáčková
revizor ústavu
 
Janka svou kariéru nastartovala u nezávislých filmů a díky svým technickým znalostem z oblasti kamerové a světelné techniky, střihu, zázemí v oblasti řízení BOZP a bezprostředními analytickými dovednostmi se rychle prosadila jako výjimečný profesionál v oblasti produkce, který je schopen podpořit a řídit každou část produkce efektivně a to nejen ve Spojeném Království, ale také mezinárodně.








Máte-li zájem o naše služby implementace integrované bezpečnosti do Vašeho projektu nebo libovolnou formu spolupráce neváhejte nás kontaktovat: zde
 










Kontaktujte nás













 Jméno
 


 E-mail *
 


 Zpráva
 


Please leave this field empty.
Please leave this field empty.















                            © 2021 OHAS film                        






















