URL: https://kariera.vlmedia.cz/proc-k-nam/
DEPTH: 1








Kdo jsme a v co věříme? | VLTAVA LABE MEDIA a.s.














































Informujeme. Pomáháme. Bavíme.
Od novin přes časopisy až po web. Objektivně, kultivovaně, s
                tradicí.
            



MENU









O nás


Portfolio



Deník


Časopisy


On-line


Česká distribuční


PNS


Novotisk


Eventy





Předplatné


Inzerce


Kariéra



Proč k nám


Koho právě hledáme


Jak probíhá výběrové řízení





Tiskové zprávy


Kontakty




























Proč k nám


Koho právě hledáme


Jak probíhá výběrové řízení?







Kdo jsme?
Co nabízíme?
Seznamte se
Ze života VLM






Kdo jsme a v co věříme?




Jsme jedním ze tří největších vydavatelských domů na českém trhu a máme více než 1000 zaměstnanců a spolupracovníků.


Jsme společnost, která se stále rozvíjí. Zdaleka se již nevěnujeme jen tištěným médiím, ale jsme velmi úspěšní i v oblasti online médií a inzerce.


Působíme napříč celou Českou republikou a naši centrálu naleznete v Praze – Jinonicích.


Máme vlastní misi, jasnou vizi a své hodnoty, o které se s Vámi rádi podělíme. Je pro nás totiž důležité,
                    abychom se v tom potkávali.




Informujeme. Pomáháme. Bavíme.
Od novin přes časopisy až po web. Objektivně, kultivovaně, s tradicí.






Co vám nabízíme?
Mimo to, že se snažíme vytvářet příjemné pracovní prostředí založené na přátelských vztazích a vzájemné spolupráci, máme propracovaný systém benefitů, který stále zdokonalujeme. Mezi naše benefity patří:




1
Týden dovolené navíc


2
Sick days


3
Možnosti využití home office


4
Příspěvek na penzijní spoření


5
Multisport karta


6
Slevy od našich partnerů v oblasti finančních služeb a pojištění







Seznamte se s příběhy našich zaměstnanců


                    V hlavní roli
                









































































































































Lucie 
brand manažerka divize časopisy












„Sunnyyyy, tutududududůůtututuuu, takhle si zpívám denně při cestě do práce, protože sen snad každého mladého člověka je najít práci, která ho baví a do které se každý den s úsměvem vrací. Mně se to na pozici brand managerky povedlo až tady. Baví mě mít možnost realizovat své nápady a svou práci pak slyšet v rádiu, číst v časopise či jí vídat na akcích. Člověk by na sebe měl být občas pyšný, což?"





Aneta 
vedoucí firemní komunikace












„Takovýto, když se ráno vzbudíte a těšíte se do práce. To, myslím, mluví za vše."





Alena 
šéfredaktorka týdeníku Vlasta












„Letos slavím pět let od telefonátu, který odstartoval mé působení ve vedení časopisu Vlasta a za který jsem nepřestala osudu děkovat. Potkala jsem díky němu skvělé ženy (a muže), dozvěděla jsem se, že toho spolu hodně dokážeme. Že zvládneme i to, co se zdálo nemožné. Děláme si to každý den hezké!"





Jaroslav 
controller senior












„VLM pro mě znamená 13 let života ve stabilním týmu, kde se mi kolegové stali životními přáteli. Tato práce plná adrenalinu, endorfinů a pracovní pohody, to je hromada čísel v souvislostech s cílem maximální podpory představenstva a středního managementu společnosti."





Michaela 
asistentka vedení společnosti












„Ve společnosti VLM působím již druhým rokem. Musím přiznat, že pracovat a pohybovat se v blízkosti vedení společnosti je skutečně zajímavé. Jsou to lidé, kteří své práci opravdu rozumí a dělají ji s neuvěřitelným zápalem, což mě samotnou naplňuje a motivuje.

Mým pracovním motem je: Být v centru dění, to mě baví!“





Lukáš 
produktový a projektový manažer online divize












„VLM je pro mě něco jako druhý domov. Výborná parta lidí, se kterou se neustále smějeme, často pořádáme společné aktivity a rozebíráme soukromé i pracovní záležitosti.

V takovém prostředí mám skutečný pocit sounáležitosti a nemusím jen koukat na hodinky, kdy budu mít konečně po pracovní době. Právě naopak, cítím se tu být přirozenou součástí."





Anton 
grafik online divize












„Svou práci grafika ve VLM mám prostě rád. Nejvíc si cením opravdu pružné pracovní doby a motta svého šéfa: No Stress!“





Monika 
vedoucí oddělení účetnictví












„V životě i práci se řídím mottem: Pokud dokážeš zůstat pozitivní v negativní situaci, vyhrál jsi!“





Radek 
vedoucí IT pro procesy a strategii












„Působím ve VLM krátce, ale už teď jsem se zvládnul nadchnout pro skvělý a velmi různorodý kolektiv, který v práci máme a který jsem přijal za vlastní. Snažím se každého z kolegů posouvat o krok dál. Mimoto je u nás práce opravdu rozmanitá a kreativní, každý den přináší něco nového. Je to zároveň náročné i naplňující."





Eva 
manažer inzerce jižní Morava












„I přesto, že jsem ve VLM krátkou dobu, mohu s jistotou říci, že jsem se vydala správnou cestou, která mě naplňuje.

Pracovat v inzerci je sice náročné, ale díky zkušenostem s vedením, motivací a řízením obchodních týmů, se nám daří řešit i zdánlivě neřešitelné situace. Mám tak příležitost být kreativní, užitečná, pomáhat druhým, nacházet řešení „ušitá na míru“ našim klientů i obchodníkům, a to mě dělá šťastnou."





Jirka 
manažer inzerce západní Čechy












„Ve VLM působím něco přes rok. Velmi mě baví moderní změny, jimiž tato tradiční společnost v poslední době prochází a kterých mohu být součástí. Stejně tak mě baví rozmanitost každého dne, kdy s mými inspirujícími kolegy společně řešíme potřeby našich klientů a vymýšlíme pro ně marketingové strategie. Největší radostí jsou pro mě pak spokojení klienti a s nimi související úspěchy našeho týmu."





Michal 
senior Linux administrátor












„Jsem vděčný za to, že jsem součástí party skvělých lidí, na které se mohu spolehnout i ve složitých chvílích. Právě v těch je důležité zachovat si chladnou hlavu a držet se Dalajlámova moudra: 'Má-li problém řešení, nemá smysl dělat si starosti. Když řešení nemá, starosti nepomohou.'"





Miroslava 
inzertní poradce pro okres Písek












„Díky práci inzertního poradce, kterou ve VLM dělám už 28 let,  jsem poznala spoustu chytrých, pracovitých a zajímavých lidí. Jsem vděčná za to, že někteří z nich se stali mými přáteli. Řídím se heslem: 'Co tě nezabije to tě posílí!'"





Barbora Zemanová
Editorka regionálního obsahu












"Sedm let v Deníku je pro mě velká jízda. Baví mě, když kvalitní regionální kauzy a příběhy začnou každé ráno plnit prázdné stránky novin. Deník tvoří skvělý tým novinářů, kteří své práci rozumí a dělají ji srdcem. Za sedm let jsem se toho od zkušenějších kolegů a nadřízených hodně naučila, kariérně rostla a vyzkoušela několik pracovních pozic. Nyní jako editorka regionálního obsahu denně spolupracuji se všemi regionálními redakcemi, díky čemuž si připadám v každém koutu naší země jako doma."





Pavel Traub
produktový manažer a šéfredaktor týdeníku Květy












„Nevsadíš-li, nevyhraješ, napsal Charles Bukowski. Kdysi dávno jsem vsadil na média, a i když to s výhrou občas vypadá trochu nejistě, neměnil bych. Našel jsem v nich ženu, kámoše, radost a dneska ve VLM i skvělou firmu a fajn šéfy. Takže jsem už vlastně vyhrál. A že média bojují o budoucnost? I sem se hodí můj milovaný Bukowski. „Bude daleko hůř. A taky daleko líp. Já si počkám,“ říkával. Já si taky počkám.“









                        A tady můžete být právě Vy










Ze života VLM












                            Týmy Deníku zvolily novoroční setkání v Plzeňském Prazdroji.
                        







                            Kolegové ze střední a jižní Moravy si v olomoucké Kozlovně společně zpříjemnili adventní čas.
                        







                            Část online divize zavítala v rámci vánočního večírku do restaurace Sia v Praze.
                        







                            Nadějné hvězdy naší firemní fotbalové reprezentace se v říjnu utkaly společně s dalšími partnery fotbalové asociace FAČR o pohár STES.
                        























                            Tým VLM na Penta hrách v roce 2018, které probíhali ve slovenském Šamorinu.
                        







                            Naši kolegové ve stánku Deníku v olympijském parku v Ostravě.
                        







                            „VLM v pohybu“ aneb bavíme se i po práci. Náš squash tým.
                        







                            „VLM v pohybu“ aneb bavíme se i po práci. Náš pingpongový tým.
                        







                            „VLM v pohybu“ aneb bavíme se i po práci. Náš badmintonový tým.
                        







                            Mirek a Šárka, členové týmu „Modrá je dobrá“ se v celkovém pořadí pražské O2 štafety 2018 umístili na 91. místě a v rámci interního závodu mezi týmy VLM bezkonkurenčně zvítězili.
                        







                            Tým „Velké ryby z Vltavy ve složení Dominika Kalinová, Vít Nantl, Anamy Ponya a Roman Gallo na pražské O2 štafetě.
                        







                            Deset týmů, které reprezentovali VLM na pražské O2 štafetě v roce 2018. Sportem ku zdraví ☺
                        







                            Jako vždy bylo na vánočním večírku veselo i v Praze.
                        







                            Týmy Deníku zvolily novoroční setkání v Plzeňském Prazdroji.
                        







                            Kolegové ze střední a jižní Moravy si v olomoucké Kozlovně společně zpříjemnili adventní čas.
                        







                            Část online divize zavítala v rámci vánočního večírku do restaurace Sia v Praze.
                        







                            Nadějné hvězdy naší firemní fotbalové reprezentace se v říjnu utkaly společně s dalšími partnery fotbalové asociace FAČR o pohár STES.
                        























                            Tým VLM na Penta hrách v roce 2018, které probíhali ve slovenském Šamorinu.
                        







                            Naši kolegové ve stánku Deníku v olympijském parku v Ostravě.
                        







                            „VLM v pohybu“ aneb bavíme se i po práci. Náš squash tým.
                        







                            „VLM v pohybu“ aneb bavíme se i po práci. Náš pingpongový tým.
                        







                            „VLM v pohybu“ aneb bavíme se i po práci. Náš badmintonový tým.
                        







                            Mirek a Šárka, členové týmu „Modrá je dobrá“ se v celkovém pořadí pražské O2 štafety 2018 umístili na 91. místě a v rámci interního závodu mezi týmy VLM bezkonkurenčně zvítězili.
                        







                            Tým „Velké ryby z Vltavy ve složení Dominika Kalinová, Vít Nantl, Anamy Ponya a Roman Gallo na pražské O2 štafetě.
                        







                            Deset týmů, které reprezentovali VLM na pražské O2 štafetě v roce 2018. Sportem ku zdraví ☺
                        







                            Jako vždy bylo na vánočním večírku veselo i v Praze.
                        







                            Týmy Deníku zvolily novoroční setkání v Plzeňském Prazdroji.
                        







                            Kolegové ze střední a jižní Moravy si v olomoucké Kozlovně společně zpříjemnili adventní čas.
                        







                            Část online divize zavítala v rámci vánočního večírku do restaurace Sia v Praze.
                        







                            Nadějné hvězdy naší firemní fotbalové reprezentace se v říjnu utkaly společně s dalšími partnery fotbalové asociace FAČR o pohár STES.
                        

























Všeobecné smluvní podmínky


Práva subjektů údajů


Všeobecná pravidla soutěží


Ke stažení


Kontakty


Zásady zpracování osobních údajů


Etický kodex


Investor Penta Investments



                Copyright © VLTAVA LABE MEDIA a.s., 2005 - 2021, všechna práva vyhrazena.
            











