URL: https://www.marketingfestival.cz/
DEPTH: 1
























Marketing Festival

























Koupit videa


Faq


Přihlášení


 EN











23. - 24. září 2021

MARKETING FESTIVAL

Learn from the brightest minds of modern marketing




Konference
online





Workshopy  & Masterclasses
online & offline





 Afterparty v Praze
offline


















Online akce  světové kvality



                    Nechceme prodávat desítky rozmazaných webinářů a říkat tomu “konference”.
                

                    Místo toho znovu s týmem filmařů procestujeme tři světadíly
                    a natočíme devět přednášek pečlivě vybraných řečníků
                    z řad nejvýznamnějších marketérů na světě.
                

                    Připravujeme také den plný workshopů a masterclasses
                    a velkolepou afterparty pro všechny účastníky.
                

                    Vítejte na Marketing  Festivalu 2021!









Naši řečníci









                            Mark  Ritson
                        




Professor of Marketing


                        Co vám budeme vykládat. V tuhle chvíli zkrátka neexistuje větší marketingová superstar než tento klející profesor z Tasmánie. Je nám obrovskou ctí již podruhé přivítat s přehledem nejlépe hodnoceného řečníka v historii Marketing Festivalu, který na letošní ročník chystá vyčerpávající celodenní masterclass i exkluzivní přednášku. Tohle bude pecka!
                    













                            Rory 
                            Sutherland
                        



Vice Chairman | Ogilvy Group


                        Rory je další z velkých jmen, která nám dlouhá léta unikala. Naprostá legenda, vice-chairman Ogilvy Group a bezpochyby jeden z nejvlivnějších myslitelů našeho oboru – jen zkuste spočítat, kolikrát byl citován během přednášek loňského Festivalu. Je pro nás obrovská čest, že vám Roryho letos představíme a jeho příspěvku se vážně nemůžeme dočkat! 
                    













                            Dr Helen  Edwards
                        



Director | Passionbrand


                        Helen je vyhledávaná brand consultantka i uznávaná autorka. Zkušenosti má ze stavění velkých značek pro společnosti jako je Johnson & Johnson, Avon, BBC Worldwide a také přivedla k životu brand hned několika startupů s neuvěřitelnou valuací. Patří k lidem, které není vůbec snadné přesvědčit k vystoupení na konferenci – mnohem raději totiž pracuje, než přednáší. Ale pevně věříme, že tentokrát už to konečně vyjde!
                    













                            Richard  Shotton
                        



Founder | Astroten


                        Richard se svou přednáškou loni zabodoval natolik, že jsme jej museli pozvat i tentokrát. Už desítky let staví mosty mezi behaviorální psychologií a marketingem a pokud jste ještě nečetli jeho knihu The Choice Factory, rozhodně se do ní pusťte – jde o jednu z nejoceňovanějších (a dle našeho skromného názoru nejlepších) marketingových publikací poslední dekády. 
                    













                            Nandini  Jammi
                        



Co-founder | Check my ads


                        “Tyranská stvůra placená George Sorosem”. S podobnými nálepkami se Nandini potýká už roky. A proč? Založila totiž Sleeping Giants, vlivnou americkou neziskovku, která naučila globální značky neinzerovat na stránkách, které žijí dmýcháním nenávisti ve společnosti a připravila je tím o podstatnou část jejich příjmů. S Nandini pracujeme na přednášce, která prozkoumá zapeklitou situaci kolem brand safety v Česku a doporučí našim marketérům praktické kroky do budoucna. 
                    






           V průběhu následujících měsíců oznámíme ještě nejméně 4 další jména. 
        




Vstupenky



Pokud máte platnou vstupenku na Marketing Festival 2020, který se měl odehrát v dubnu 2020, nemusíte řešit vůbec nic. Vstup na letošní Festival máte automaticky přidělen.
                



Pokud nemáte vstupenku na Marketing Festival 2020, vstupenky na letošní Festival půjdou do prodeje v březnu. Cena začíná na 3.990 Kč. 
                






Nechcete propásnout  start  prodeje vstupenek?



                    Nechte nám tu svůj e-mail a my se vám včas připomeneme. 
                











Souhlasím se
                                zpracováním osobních údajů



To chci















































info@marketingfestival.cz



Marketing Festival s.r.o.
 Renneská třída 393/12
					 639 00 BRNO - Štýřice
				



IČ: 01646486
					
DIČ: CZ01646486
					




Bankovní účet: 2600413633 / 2010
					
IBAN CZ5920100000002600413633
					
SWIFT: FIOBCZPPXXX
				




Menu
Úvodní stránka 
Program
FAQ


Ostatní
Minulé ročníky 
Obchodní podmínky


Jazyk

CZ
EN










					© 2021 Marketing Festival s.r.o.
				

























