URL: https://www.miroslavholec.cz/skoleni/
DEPTH: 1


Školení ASP.NET Core | REST API | .NET 5 | gRPC





































 











SK



            Miroslav Holec

            Školení

            Architektura

            Konzultace

            Webináře

                    Kontakt  
        ✍️ Blog




👨‍🎓 Firemní školení



                Poskytuji školení pokrývající celou problematiku vývoje webových aplikací a REST služeb 
                na platformě NET Core. Školení poskytuji vývojářským týmům do firem a jejich obsah
                přizpůsobuji potřebám týmů. Školím v celé ČR i na Slovensku.
            


Přečtete si jak školení spolu souvisejí





Školení .NET 5 

                Pro webové vývojáře zajímající se o .NET 5 framework jsem připravil dvě školení s aktualizovanou
                osnovou. První je všeobecné a poskytuje pohled na klíčové vlastnosti webového frameworku, druhé
                pak rozšiřuje znalosti o různá související témata.
            


SPOLEČNÝ ZÁKLAD PRO WEBOVÉ VÝVOJÁŘE

COR1 Vývoj aplikací v ASP.NET Core ⇸


POKROČILÁ TÉMATA PRO WEBOVÉ VÝVOJÁŘE

COR2 ASP.NET Core pro pokročilé ⇸





NÁVRH REST API

DSGN Design REST API v kostce ⇸


                Školení určené pro vývojáře a analytiky ze všech platforem Vás provede osvědčenými postupy a
                návrhovými vzory pro návrh použitelných REST API s využitím standardu Open API Specification.
            


PROGRAMOVÁNÍ REST API

REST Vývoj REST API v .NET Core ⇸


                V rámci tohoto školení zúročíte znalosti REST API Designu a naučíte se je aplikovat v praxi. Školení
                Vás provede procesem založení projektu a implementace REST API na základě Open API Specification.
            




UI APLIKACE BEZ JAVASCRIPTU

BLZR Blazor Server ⇸


                Moderní framework pro vývoj interaktivních webových aplikací, ve kterém hraje prim C# místo JavaScriptu.
                Školení vás seznámí s celým životním cyklem Blazor aplikací od založení aplikace až po zahostování.
            


NÁHRADA ZA WCF A ALTERNATIVA K REST

GRPC ASP.NET Core gRPC ⇸


                WCFka mizí v propadlišti dějin. Vy naštěstí nemusíte propadat panice a využít nové a rychlé gRPC pro komunikaci
                mezi webovými službami. Během dvoudenního školení si náhradu za WCF vyzkoušíte na vlastní kůži.
            




DATA V APLIKACI

EFCF Entity Framework Core ⇸


                Naučíte se myslet v ORM a používat Entity Framework Core v celém životním cyklu aplikace od základních
                modelovacích scénářů až po komplexnější modely.
            











Hledáte jiné téma? Chcete školení na míru?
            Napište mi. Kromě výše uvedených témat, která vývojáři poptávají nejčastěji, školím i další související technologie.
            Lze si objednat i školení postavené zcela na míru podle toho, co zrovna potřebujete. Cena školení postavených na
            zakázku je stanovena dohodou podle časové náročnosti přípravy.
        





Kde jsem školil
Školím v malých i velkých vývojářských týmech. Většinu klientů školím in-house, někteří navštěvují mé veřejné kurzy.






















Co říkají vývojáři


ukázat další ohlasy ⇓












Co říkají klienti

           In-house školení ASP.NET Core REST API design + architektura bylo ze strany lektora perfektně připraveno a vedeno 
           citlivě s ohledem na naše konkrétní požadavky, aniž by přizpůsobováním jeho obsahu „za běhu“ utrpěla srozumitelnost, 
           logika členění a komplexnost pohledu na celou problematiku. 
           
               ✑ Ing. Tomáš Planka, IT Development, Globus ČR, v.o.s.
           


           Mirek nám pomohl s proniknutím a implementací EF do našich aplikací. Srozumitelná a zároveň precizní komunikace, obrovský technologický rozhled. Mohu doporučit.
            ✑ Filip Tůma, Modrá pyramida stavební spořitelna, a.s.


           In-house školení pana Holce bylo v co nejvyšší možné míře přizpůsobeno našim individuálním požadavkům. Nejvíce oceňujeme to, že školení vycházelo z reálných projektů a získané zkušenosti jsou ihned použitelné v praxi.
           
               ✑ Ing. Miloš Jirčík, Soft-PC s.r.o.
           


            Naše školení bylo na míru, takže se týkalo toho, co nás zajímalo nejvíce. Nejvíce jsme ocenili proaktivní přístup a snahu řešit i dotazy, které šly nad rámec školení.
            
                ✑ Mgr. Lenka Hudečková, Software Architect, UNIPEX CZ s.r.o.
            



















mapa webu
etický kodex
zásady ochrany osobních údajů
Ceny na tomto webu jsou uvedeny bez DPH




  


Vývojářské novinky  
Dotnet News
Novinky a zajímavosti ze světa .NET Core. Přidejte se k téměř tisíci vývojářům.







			Chci novinky
		

Přečtěte si Zásady zpracování osobních údajů.
  
Hotovo!


			Zavřít
		
