URL: https://www.sonakonickova.cz/zasady-zpracovani-osobnich-udaju/
DEPTH: 1





Zásady zpracování osobních údajů | Mgr. Soňa Koníčková



































 












  
 
 










Úvod
O MNĚ
NEMOVITOSTI
ODHAD NEMOVITOSTÍ
REFERENCE
KONTAKT
☏ +420 775 116 228

 


Vyberte stránku

Úvod
O MNĚ
NEMOVITOSTI
ODHAD NEMOVITOSTÍ
REFERENCE
KONTAKT
☏ +420 775 116 228


  
 



 



 










Zásady zpracování osobních údajů
 
GDPR…
 
⇒ Úvodní stránka | Zásady zpracování osobních údajů
 
 




let zkušeností

 
 
 
 
 



Prohlašujeme, že veškeré naše interní postupy týkající se zpracování vašich osobních údajů probíhají v naší společnosti v souladu se zákonem č. 101/2000 Sb. O ochraně osobních údajů a o změně některých zákonů, ve znění pozdějších přepisů a jsou zároveň plně v souladu s NAŘÍZENÍM EVROPSKÉHO PARLAMENTU A RADY (EU) č. 2016/679 ze dne 27. dubna 2016 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů), jinak známým jako GDPR.
 
Jaké shromažďujeme osobní údaje a proč je shromažďujeme?
Mgr. Soňa Koníčková (www.sonakonickova.cz), shromažďuje především následující údaje:
 
Cookies
Naše stránky pracují převážně se základními cookies, které jsou nutné pro provoz a fungování webových stránek. Zajišťují například zabezpečení stránek nebo funkci navigace. Dále naše stránky pracují pouze s cookies spojené s nástrojem Google Analytics, který je popsán v následujícím bodě.
Prohlašujeme, že nepracujeme s cookies pro reklamní a marketingové účely naše ani třetích stran a o návštěvnících našich webových stránek nesbíráme žádné osobní údaje.
 
Google Analytics
Naše stránky pracují s nástrojem Google Analytics. Všechny údaje, které nástroj Google Analytics sbírá, jsou pouze obecného charakteru, například o tom, jak se návštěvník na našem webu pohybuje a kolik tráví času v jednotlivých sekcích.
Prohlašujeme, že nesbíráme žádné osobní údaje o návštěvnících webových stránek prostřednictvím nástroje Google Analytics. Pro anonymizaci dat byla využita funkce anonymizace IP adresy (více o principu a fungování anonymizace si můžete přečíst zde).
 
Databáze obchodních partnerů
Uchováváme data všech společností, se kterými máme smluvní vztah o poskytování služeb nebo o zákaznících, kteří u nás nakoupili zboží nebo službu. Všechna data, která o Vás uchováváme, jako jsou jméno firmy, adresa sídla firmy, IČ, jméno, příjmení, telefon a e-mail kontaktní osoby, uchováváme pouze pro potřeby plnění smluvního vztahu, oprávněného zájmu souvisejícího s obchodní činností nebo z jiných důvodů definovaných právními předpisy.
 
Jaká máte práva?
Podle obecného nařízení o ochraně osobních údajů máte jako subjekt údajů právo na:
Informace: o tom, jaké údaje o Vás naše firma zpracovává, v jakém rozsahu a za jakým účelem.
Opravu: v případě, že nás upozorníte na chybné údaje, je i v našem zájmu tyto neprodleně opravit
Výmaz: každý má právo na výmaz takových údajů, které byly uděleny na základě souhlasu, kterým pominul oprávněný důvod zpracování nebo takových, které byly zpracovány v rozporu s obecným nařízením GDPR. Naopak správce není oprávněn vymazat takové údaje, které jsou nutné k plnění smluvních závazků, jsou nutné pro splnění právní povinnosti nebo pro určení, výkon nebo obhajobu právních kroků.
Omezené zpracování: pokud popřete správnost údajů a chce zpracování pozastavit do doby, než zajistíme opravu těchto údajů nebo v případě, že vznesete námitku proti zpracování.
Vznést námitku: pokud se domníváte, že náš oprávněný zájem nepřevažuje nad právem zachování Vašeho soukromí
Přenositelnost: poskytneme Vám vaše osobní údaje ve strukturované, strojově čitelné podobě, v případě, že byly splněny všechny podmínky pro zajištění přenositelnosti dle obecného nařízení o ochraně osobních údajů.
 
Pokud se chcete dozvědět více o zpracování osobních údajů v naší společnosti, nebo chcete využít některého z Vašich výše jmenovaných práv, je Vám k dispozici mailová adresa: konickova@eskomax.cz. Můžete se také dostavit osobně na adresu sídla, kde můžete také osobně podat žádost k naplnění Vašich práv.
 
 
 
 



Proberme to u dobré kávy
 
Není nad osobní setkání. A proto Vás zvu na dobrou kávu nebo čaj .
 





Jméno a příjmení


E-mailová adresa


Telefonní číslo


S čím Vám mohu pomoci?




Odeslat



 
 

Odesláním formuláře souhlasíte se zásadami zpracování osobních údajů.
 
 
 
  

 
 
 





Kontaktujte mě
 
+420 775 116 228 konickova@eskomax.cz
 
Hlavní 43/3069141 Břeclav – Poštorná
 
 

Rychlá nabídka
 
Chci koupit →
Chci prodat →
Odhad nemovitostí →
O mně →
Reference →
Kontakt →
Zásady zpracování osobních údajů →
 
 
 

O mojí práci
 
Na realitním trhu se pohybuji 18 let a mám za sebou stovky úspěšně prodaných nemovitostí s celkovou hodnotou přes 1 miliardu korun. Vím, kdy a komu vaši nemovitost nabídnout.
 
Buďte se mnou ve spojení
 


 
 


© 2021 Mgr. Soňa Koníčková | Tvorba webových stránek: NET boost
 
 
 
  

 

 
Abychom Vám mohli nabídnout personalizovaný obsah, tento web používá soubory cookies. Více informacíRozumímPrivacy & Cookies Policy




Zavřít






Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities...

 





								Necessary							


Necessary

Vždy povoleno 


Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.






								Non-necessary							


Non-necessary
 


Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.












ULOŽIT A PŘIJMOUT




















