URL: https://napoveda.aukro.cz/node/228/
DEPTH: 1






Proč je Aukro bezpečné?  | Nápověda





















Jump to navigation













Nápověda






Vyhledávání

Hledat 













Domů
První kroky na Aukru
Zpracování a ochrana osobních údajů
Můj Aukro účet
Jak prodat?
Jak nakoupit?
Pravidla na Aukro.cz
Aukro poplatky
Bezpečné obchodováníAukro varuje před zneužitím účtů
Proč je Aukro bezpečné?
Tipy pro bezpečné nakupování
SPAM - Kupující mi za mé zboží nabídl velice lákavou částku, ale zboží mám zaslat do zahraničí
Přišel mi e-mail, abych zadal své přihlašovací údaje přes nějaký odkaz – pozor na phishing
Pozor na podvodné nabídky přivýdělků a odkoupení Aukro účtů
Jak mohu zabezpečit svůj počítač?
Jak mohu chránit své soukromí (heslo, přístup k mému účtu)?

Další služby
Problémy při používání Aukra
Kontakt s Aukrem






Back to top
Proč je Aukro bezpečné? 




Na bezpečné obchodování klademe velký důraz. Proto jsme vytvořili celou řadu funkcí a služeb, díky kterým můžete na Aukru bez obav nakupovat a prodávat.
Bezpečná Aukro platba 
Nabídky označené jako "Bezpečná Aukro platba" jsou jedinečné v tom, že zajišťují kupujícím bezpečný nákup. Peníze za zboží odesíláme prodejci až ve chvíli, kdy potvrdíte, že Vám zboží dorazilo a je v pořádku. Pokud se k dokončení obchodu ve stanovené lhůtě nevyjádříte, považujeme obchod za v pořádku dokončený a peníze odesíláme prodejci.
Systém komentářů a hodnocení prodeje
Po dokončení transakce si uživatelé vzájemně udělují komentáře. Počet a typ komentářů pak ukazují na spolehlivost uživatele. Kupující mohou dále ohodnotit prodej, kde pomocí hvězdiček vyjádří svůj názor na shodu zboží s popisem nabídky, kontakt s prodejcem, rychlost vyřízení objednávky a odpovídající náklady na dopravu.
Ověření účtu pro prodej
Aby mohl uživatel nabízet zboží na Aukru s možností přijímat platby předem nebo posílat zboží formou dobírky, musí nejprve projít ověřením účtu
Aukro+
Aukrem garantovaní prodejci zařazení v programu Aukro+ zaručují 100% servis a kvalitní nabídku. Jedná se o zkušené a osvědčené prodejce, kteří procházejí důslednou kontrolou zaměřenou na dodržování pravidel Aukra a poskytování zákaznické péče pro kupující. Tito prodejci jsou označeni ikonou .
Program ochrany kupujících
Pokud se i přes veškerá opatření setkáte s nákupem, který neproběhne v pořádku, můžete využít program Ochrana kupujících a získat finanční náhradu škody až do výše 50% zaplacené částky včetně poštovného, maximálně však 10.000,- Kč. 
 


















                        O Aukru
                    



Kdo jsme
Charitativní aukce
Pro média
Volná místa
Ochrana osobních údajů









                        Pro kupující
                    



Vítejte na Aukru

Oblíbená vyhledávání

Bezpečné nakupování

Doprava a Platba

Ochrana kupujících









                        Pro prodejce
                    



Prodej na Aukru
Manažer prodeje
Ceník









                        Zákaznická péče
                    



Novinky
Nápověda
Kontakt















Napište nám






























Stahujte naGoogle Play






Stahujte naiTunes








© 2003-2021 Aukro, s.r.o



 Užívání služeb Aukro znamená souhlas s
Obchodními podmínkami
Informace o cookies
Mapa kategorií








