URL: https://www.ochranaprirody.cz/o-aopk-cr/aopk-cr-informuje/aktuality/objevte-prirodu-za-rohem-staci-vyjit-pred-dum-nebo-vykouknout-z-okna/
DEPTH: 1





























Objevte přírodu za rohem, stačí vyjít před dům nebo vykouknout z okna






















Ústřední seznam ochrany přírody
Záchranné programy
Natura 2000
Časopis Ochrana přírody

Portál Informačního systému ochrany přírody
Monitoring
Úmluva o biologické rozmanitosti 
Mapová galerie

Invazní druhy
Soutok Moravy a Dyje
Dům přírody
Knihovna

BioLog
Na veverky s mobilem
Pojďte s námi do přírody










AOPK ČR
Kontakty
Regionální pracoviště
Volná místa
Dotační programy
Návrat vlků







AOPK ČR >>
							O AOPK ČR >>
								AOPK ČR informuje >>
								Objevte přírodu za rohem, stačí vyjít před dům nebo vykouknout z okna			

Objevte přírodu za rohem, stačí vyjít před dům nebo vykouknout z okna

 
 12.3.2021
Všude totiž něco roste nebo žije. 
Současná omezení pohybu netěší nikoho z nás. Příroda je ale na dosah všude, stačí se jen zastavit a rozhlédnout. A je jedno, jestli jdeme parkem se svým psem nebo před dům vyhodit smetí. Pozorovat přírodu jde dokonce i z okna.
Právě v této době obvykle vyráží řada přírodozpytců a milovníků přírody za probouzejícími se obojživelníky a motýly, ptáky vracejícími se ze svých zimovišť, nebo za prvními jarními květy. Mnohé z cest vedou na známá a dobře prozkoumaná místa. Kromě nich je tu spousta dalších, o kterých toho moc nevíme. Někdy dokonce vůbec nic. A skoro každé z těchto míst leží v katastru nějaké obce nebo města. To přímo vybízí k jejich objevování.
Co jsou bílá místa biodiverzity?
To jsou plochy ve tvaru čtverce o velikosti  1x1 km na mapě České republiky, ve kterých nebyl zaznamenán žádný výskyt druhů. Neznamená to ale, že by zde nic nežilo nebo nerostlo.
V roce 2019 jsme identifikovali 9155 ploch se záznamy o méně než 10 druzích všech organismů (počítají se jen záznamy s přesnou lokalizací výskytu), často je však počet na dané ploše nulový.
Objevujte bílá místa biodiverzity:
Od vyhlášení iniciativy Bílá místa biodiverzity (http://bilamista.nature.cz) se díky aktivním pozorovatelům podařilo zaplnit záznamy o výskytu některého z druhů na 2359 takových plochách. Další čekají na své objevitele.
Nevěste hlavu, pokud ve svém katastru žádné podobné místo nemáte. I tak můžete vyrazit ve svém okolí a mapovat živočichy a rostliny. Zkuste zajít třeba do nejbližšího mokřadu a hledat obojživelníky a ptáky. Nebo zjistěte, co žije a roste na nevzhledných brownfieldech. Možná budete překvapeni, že i zde je docela živo! Na pozorování přírody se hodí i vaše zahrada, nebo parčík či travní pás na sídlišti. Údaje všech živočichů a rostlin (ale pouze těch, které bezpečně poznáte) můžete zapisovat do mobilní aplikace BioLog, nebo prostřednictvím webu http://biolog.nature.cz/
Každý záznam se počítá, každé pozorování je důležité!
Děkujeme, že mapujete s námi.

Tisk

domů /
zpět /
nahoru





AOPK ČR


O AOPK ČR


Vedení AOPK ČR


Kontatky


Organizační struktura


Knihovna AOPK ČR


Ústřední seznam ochrany přírody


Veřejné zakázky


Odborné skupiny


Poradní orgány


Vymezení působnosti


Strategické dokumenty


Výroční zprávy


Cena Agentury ochrany přírody a krajiny ČR


Kalendář akcí


Pro vysoké školy


Nabídka nepotřebného majetku


OP LZZ


Volná místa


Partneři AOPK ČR


AOPK ČR informuje


Aktuality 


Naučné stezky


Akce


Ankety




Opatření k eliminaci protiprávního jednání


Ochrana osobních údajů


Program Dům přírody




Úřední deska


Pro novináře


Regionální pracoviště


Poskytování informací a dat


Státní správa


Náhrada újmy


Metodická podpora


Druhová ochrana


CITES


Územní ochrana


Obecná ochrana přírody a krajiny


Péče o přírodu a krajinu


Mezinárodní spolupráce


Publikační činnost



Vyhledávání






Regionální pracoviště
Regionální pracoviště


Vyberte regionální pracoviště

Regionální pracoviště Jižní Čechy
Regionální pracoviště Jižní Morava
Regionální pracoviště Liberecko
Regionální pracoviště Olomoucko
Regionální pracoviště Správa CHKO  České středohoří 
Regionální pracoviště Správa CHKO Beskydy
Regionální pracoviště Správa CHKO Bílé Karpaty
Regionální pracoviště Správa CHKO České středohoří
Regionální pracoviště Správa CHKO Český les
Regionální pracoviště Správa CHKO Kokořínsko – Máchův kraj
Regionální pracoviště Správa CHKO Poodří 
Regionální pracoviště Správa CHKO Slavkovský les
Regionální pracoviště Správa CHKO Žďárské vrchy
Regionální pracoviště Střední Čechy
Regionální pracoviště Východní Čechy


Invazní druhy
Standardy







				Operační program Životní prostředí			


 




				Návrat vlků			


 




				Prohlédněte si databázi mokřadů			


 




				Chráněné krajinné oblasti ČR			


 



					Fotogalerie AOPK ČR			


 
 
 
 
 
  
 






Mapa webu
Prohlášení o přístupnosti





© 2021 AOPK ČR
© 2021 VIZUS | webmaster
Používáme redakční systém Vizus CMS
Login





Resort životního prostředí
další instituce resortu ŽP



Ministerstvo životního prostředí


Agentura ochrany přírody a krajiny České republiky www.nature.cz
Česká informační agentura životního prostředí (CENIA) www.cenia.cz
Česká geologická služba www.geology.cz
Česká geologická služba - Geofond www.geofond.cz
Česká inspekce životního prostředí www.cizp.cz
Český hydrometeorologický ústav portal.chmi.cz
Správa jeskyní České republiky www.jeskynecr.cz
Správa Krkonošského národního parku www.krnap.cz
Správa Národního parku a chráněné krajinné oblasti Šumava www.npsumava.cz
Správa Národního parku České Švýcarsko www.npcs.cz
Správa Národního parku Podyjí www.nppodyji.cz
Státní fond životního prostředí České republiky www.sfzp.cz
Výzkumný ústav vodohospodářský T. G. Masaryka www.vuv.cz
Výzkumný ústav Silva Taroucy pro krajinu a okrasné zahradnictví, v.v.i. www.vukoz.cz

Skrýt






Přihlašovací jméno:



Heslo:








×◄►