URL: https://www.nevecom.cz/sluzby/q-service/
DEPTH: 1





















Nevecom - Q-Service
















































											Úvod									



											Servis									



														Servis												

														Rent												



														Objednávka  servisu online												

														VIN Foto Cebia												



														Q-Service												



														Opravy vozů po nehodách												





											Vozy Renault									



														Nové vozy												



														Skladové vozy												



														Autorizovaný servis												



														Originální díly a příslušentví												





											Vozy Dacia									



														Nové vozy												



														Skladové vozy												



														Autorizovaný servis												



														Originální díly a příslušentví												





											Vozy Škoda 									



														Ojeté vozy												



														Zánovní vozy												



														Služby autobazaru												







											O nás									



														O nás												

														Videogalerie												



														Bonus systém												



														Kariéra												



														Fotogalerie												





											Kontakt									



														Kontakt												



														Napište nám												














Volejte zdarma
800 123 111














			toparea-boxes-disabled
		







Nevecom certifikovaný parnter
Q-SERVICE




 










Nabídka služeb Q-SERVICE                     servis vozů ŠKODA, VOLKSWAGEN, SEAT ...



 










Pravidelné záruční a pozáruční prohlídky vozů
Kompletní diagnostika vozidel a jejich systémů
Mechanické opravy motorů a převodovek
Výměny olejů, výfuků, tlumičů
Opravy brzdových systémů a podvozků
Servis klimatizací vozidel











Měření a seřizování geometrie náprav
Výměny autoskel
Příprava a provedení STK
Pneuservis a uskladnění pneu
Zapůjčení náhradního vozidla
Ruční mytí vozu a čistění interiéru




 









Společnost Nevecom si plně uvědomuje ekonomickou situaci většiny našich domácností, které jsou nuceny mimo jiné řešit úspory i při servisu svých automobilových miláčků. To potvrzuje také naše zjištění, že někteří zákazníci i přes celkovou spokojenost s poskytovanými službami společnosti Nevecom, hledají cestu, jak ušetřit v neautorizovaných servisech – „garážích“. Dobrovolně tak podstupují rizika, která toto rozhodnutí přináší jako například:  snížení životnosti funkčních celků, zhoršení bezpečnosti pro posádku, snížení záručních podmínek, a také možné vícenáklady při následných opravách. Z toho vyplývá, že většina oprav v neautorizované síti v zásadě nepřináší úspory a kvalitu, které by zákazník očekával. 
Nezávislý autoservis Q-Service byl v Autocentru NEVECOM zřízen jako alternativní řešení komplexního servisu pro majitele vozidel, kteří požadují prvotřídní kvalitu, spolehlivost a profesionalitu - to vše za optimální cenu. Ta je dosažena zejména použitím alternativních náhradních dílů, tzn. dílů, které plní veškerá výrobci požadovaná kritéria, avšak lze je nabídnout za příznivější cenu.




 






Q-SERVICE Assistance
Q-SERVICE Assistance je navržena na míru pro maximální pohodlí a bezpečnost motoristy s platností na celém území Evropy ve spolupráci se společností Europ Assistance a.s. Q-SERVICE Assistance kryje odtah nepojízdného vozidla, které nelze opravit do 24 hodin, v rozsahu cca 1 000 km s limitem 30 000 Kč, a poskytnutí náhradního vozidla na dobu až 8 dnů ZDARMA.



 








 












Q-SERVICE Assistance lze sjednat pro osobní automobily bez ohledu na stáří s max. počtem 9 sedadel včetně sedadla řidiče a max. celkovou hmotností 3 500 kg.

Každý automobil, který má Q-SERVICE Assistance je automaticky zaregistrován do mezinárodní databáze motorových vozidel ECCR (EuropeanCarCodeRegister). Tato databáze napomáhá k nalezení a identifikaci odcizeného vozidla a je přístupná příslušným složkám Policie v rámci zemí EU, na požádání také Ukrajiny a Ruska.

Q-SERVICE Assistance získáte pouze za 619 Kč ročně.
Běžná cena asistence v tomto rozsahu je 1 600 Kč.
S námi jste stále mobilní.
Kompletní nabídka a příklady využití ZDE 
Rozsah plnění Q-SERVICE Assistance ZDE 
Pojistné podmínky Europ Assistance ZDE 



 








 






Q-SERVICE mobilní aplikace



Najděte nejbližší autoservis, který vyřeší všechny vaše problémy a starosti s autem! Přehled autoservisů v okolí, novinky a akce v síti Q-Service, dopravní předpisy, rady a tipy pro cestování v zahraničí, postup při poškození pneumatiky, svítí kontolka! Co dělat?




 

















Stáhnout z Google Play







Stáhnout z App Store



 












 






Užitečné informace



 












Napište nám







Objednat se do servisu







Kontakt







Registrace do Newsletteru







 









							Volejte zdarma 800 123 111


Sledujte nás










Provozovna
+420 315 66 11 44


E-mail:
sekretariat@nevecom.cz
Fax a prodej automobilů
+420 267 751 006


Otevírací doba



Po- Pá
8:00 - 17:00


So
8:00 - 12:00


Ne
zavřeno










Copyright © 2019-2021 NEVECOM    |    Právní informace    |    Ochrana osobních údajů







Používáním tohoto webu souhlasíte s ukládáním a používáním souborů cookies.

Souhlasím

























