URL: https://plzen.idnes.cz/gibs-policista-zbran-v-ruce-plzen-ridic-z-karlovarska-zneuziti-pravomoci-uredni-osoby-soud-gyz-/plzen-zpravy.aspx?c=A180606_092756_plzen-zpravy_vb/
DEPTH: 1







Státní zástupce obžaloval policistu, který se zbraní zakročil proti řidiči - iDNES.cz




































      






Čtvrtek 25. února 2021, svátek má Liliana

schránka




Aktivovat Premium za 1 Kč 
Prodloužit Premium za 1 Kč  
Aktivovat Premium
Premium
Nemáte předplatné

Přihlásit Můj účet






iDNES.cz
/
Zpravodajství


☰


Domácí

Volby
Názory
Koronavirus
MediaHub
NATO
100 let české egyptologie
Speciály
Očima čtenářů


Zahraničí

Koronavirus
Brexit
Migrace
Americké prezidentské volby 2020
Kauza Navalnyj


Krimi

Po stopách vrahů
Nehody
Vraždy
Soudy


Kraje

Praha a střední Čechy
Brno
České Budějovice
Hradec Králové
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Olomouc
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Ústí nad Labem
Zlín


Ekonomika

Daně
Domácí
Podniky
Zahraniční
Doprava
EET
Spotřebitel
Test DNES
Dilbert


Kultura

Film a TV
Hudba
Divadlo
Literatura
Filmové recenze
Výtvarné umění
Vstupenky
TV program


Finance

Práce a podnikání
Pojištění
Hypotéky a půjčky
Investice
Banky a spoření
Daně
Kurzy
Penze
Rádce
Kalkulačky






Plzeň ⁝ 
 Praha a střední Čechy  Brno  České Budějovice  Hradec Králové  Jihlava  Karlovy Vary  Liberec  Olomouc  Ostrava  Pardubice  Plzeň  Ústí nad Labem  Zlín 

Zprávy
Sport
Tipy na výlet
Jízdní řády MHD
Firmy
Práce
Učňovské vzdělávání
Technologie



Čtvrtek 25. února 2021 Liliana








				Údolí Mže mezi Křimicemi a Košutkou v Plzni protne kilometrový most
			




Premium


				Vymáhání dětských dluhů je nemravné, říká ředitelka organizace Tady a Teď
			




Premium


				Zavřené nezavřené restaurace. Jak vypadá zapovězený společenský život?
			







Státní zástupce obžaloval policistu, který se zbraní zakročil proti řidiči












6. června 2018  10:14



                                Policista, který loni v Plzni s pistolí v ruce hrubě zakročil proti řidiči z Karlovarska, se bude ze zneužití pravomoci úřední osoby zpovídat před soudem. Rozhodl o tom státní zástupce, který už na něj podal obžalobu. 
                            





Řidič problikl policisty v civilu, vytáhli na něj zbraň | (2:05) | video: poškozený řidič


VIDEO: Řidič problikl policisty v civilu, vytáhli na něj zbraň
Pro zobrazení videa musíte mít zapnutou podporu JavaScriptu



































„Mohu potvrdit, že ze strany Krajského státního zastupitelství v Plzni byla podána obžaloba s kvalifikací zneužití pravomoci úřední osoby k Okresnímu soudu Plzeň-město,“ sdělil dozorující státní zástupce Jiří Richtr.V případě prokázání viny hrozí policistovi trest odnětí svobody od jednoho roku do pěti let nebo zákaz činnosti.ČTĚTE TAKÉGIBS navrhla obžalovat policistu, který vytáhl zbraň na řidičeInspekce obvinila policistu, který kvůli probliknutí vytáhl na řidiče zbraň GIBS odmítá stížnosti řidiče, který měl konflikt s policisty v civiluŘidič, na kterého šel policista se zbraní, si stěžuje, že nesmí číst spisNa blikajícího řidiče šli v Plzni se zbraní v ruce šéfové zásahovkyZákrok řeší GIBS jako zneužití pravomociInspekce hledá svědky konfliktu řidiče s policisty v civiluVýslech řidiče, který měl konflikt s policisty v civilu, trval pět hodinAgresivní policisté zůstali ve službě, Chovanec chce zveřejnit jejich prověrkuŘidič upozornil policisty na nebezpečný manévr, jeden na něj vytáhl zbraňKonflikt mezi řidičem J. V. z Karlovarska a dvěma policisty v civilu se odehrál loni 21. září odpoledne na křižovatce ulic Karlovarská a Lidická v Plzni. Řidič J. V. ve stříbrném superbu tehdy zaregistroval manévr černého mercedesu, v němž jeli dva policisté.Podle J. V. byl manévr nebezpečný, a tak upozornil šoféra mercedesu probliknutím. Policisté záhy zapnuli výstražné zařízení a po několika stech metrech superbu zablokovali cestu.Z mercedesu pak vystoupili dva muži v civilu, jeden z nich měl v ruce zbraň. Jejich zákrok pak natočila kamera v autě řidiče J. V.Podle Ronalda Němce, právníka řidiče z Karlovarska, policisté jeho klienta udeřili do obličeje, sprostě mu nadávali a jeden z nich na něj mířil zbraní. Na muže zákona proto řidič podal trestní oznámení.Server Lidovky.cz dnes uvedl, že řidič kvůli celé události stále podstupuje psychiatrickou léčbu.Oba policisté jsou z Krajského ředitelství policie Plzeňského kraje. Případem se zabývala Generální inspekce bezpečnostních sborů, ta věc uzavřela s tím, že policista, který mercedes řídil, se žádného trestného činu nedopustil. Jeho kolega ale půjde před soud.Obžalovaným je zástupce velitele plzeňské zásahové jednotky Vladimír Slavotínek. Zda byl postaven mimo službu, nebo stále pracuje a byl  přeřazen na jinou pozici, jeho nadřízení neuvedli. „Přijali jsme taková organizační opatření, aby nebyly ohroženy zájmy Policie České republiky. Další opatření nastanou až po pravomocném rozhodnutí příslušného orgánu,“ sdělila krajská policejní mluvčí Martina Korandová.



Řidič problikl policisty v civilu, vytáhli na něj zbraň | (2:05) | video: poškozený řidič



                        Autor: vb Valentýna Bílá





				                    Související
					                    
			                    


GIBS odmítá stížnosti řidiče, který měl konflikt s policisty v civilu


VIDEO: Upozornil policisty na jejich agresivní jízdu, vytáhli zbraň


GIBS obvinila policistu, který kvůli probliknutí vytáhl na řidiče zbraň






Jarní prázdniny
Týdenní jarní prázdniny 2021 jsou na základních a středních školách rozloženy v termínech od 1. února do 14. března. Přinášíme úplný přehled prázdninových termínů podle okresů.

Sněhové zpravodajství
Počasí
Školní rok 2020/21
Velikonoce 2021
Státní svátky 2021
Obchody při nouzovém stavu


     Pratelné FFP3 nano roušky     Skutečná ochrana před koronavirem. Nano roušky dosahují až filtraci FFP3. Obj…     Český FFP3 nanorespirátor     Skutečně ta nejvyšší možná ochrana před Covid-19: Můžete používat až 3 až 6 t…      


Témata:
Plzeňský kraj, 
                        Plzeň-město, 
                        Plzeň, 
                        zbraň, 
                        zneužití pravomoci, 
                        státní zástupce, 
                        Generální inspekce bezpečnostních sborů, 
                        Vrchní státní zastupitelství, 
                        Okresní soud Plzeň-město, 
                        Ronald Němec



Vstoupit do diskuse (25 příspěvků)


Sdílet na Facebooku


Sdílet na Twitteru









   





        


Komerční sdělení


 eMimino poslalo dárek samoživitelkám       Český FFP3 nanorespirátor - Skutečně ta nejvyšší možná ochrana před Covid-19:…    Pratelné FFP3 nano roušky - Skutečná ochrana před koronavirem. Nano roušky do…    Zateplíme vám dům. Brno - Zateplení bytových domů Od 750 Kč/m2 a záruka 5 let…    Respirátory FFP2 - Certifikované kvalitní respirátory FFP2 za nejvýhodnější c…         PŘIJÍMAČKY na SŠ: Jsou vaše děti opravdu připravené?    









Vybrali jsme pro vás




Legendární alkoholik Čurda živoří v karavanu, zachránit ho má nealko pivo





Premium
 Alkoholická legenda Milan Čurda z Tuhaně na Semilsku přišel za nevyjasněných okolností v exekuci o garáž. Teď přežívá v...




Napřed si udělali veselá selfíčka, pak těhotnou manželku srazil ze skály





 Před dvěma lety shodil Hakan Aysal svou těhotnou manželku z útesu. Žena pád nepřežila a Turek si brzy na to zažádal o...

   


Nové XXL krematorium spálí tisíc těl měsíčně, zvládne i půltunové zesnulé





Premium
 První žehy právě spustilo nové krematorium Ladislava Kopala v Novinách pod Ralskem. Je jediné za uplynulých třicet let,...




Měl chodit o holi, snímky však Janouška ukazují v lyžařském oblečení v Alpách





 Údajně vážně nemocný odsouzený lobbista Roman Janoušek byl v době přerušení trestu vězení na horách v Rakousku. Za...

  


My nikomu nedomlouváme! Německá policie má jiný recept na covid: pokuty





Premium
 Ukázal opravdu covid, že Němci jsou disciplinovanější než Češi? Kdepak. Mají však policii, která dává pokuty, vymáhá...




Tak dlouho váhali se zavoláním sanitky, až mezitím zemřeli, říká praktik





 Epidemie koronaviru zasáhla i do práce praktických lékařů. Pacientů v ordinacích ubylo, ale naopak více jich žádá o...




Poslat do restaurace zásahovku je přes čáru, říká nástupce ředitele Husáka





Premium
 Na místo nastoupil ze dne na den po neslavném odchodu svého předchůdce. Zdědil problémy a musí se vypořádat i s...




Prymula bude velvyslancem ve Švédsku. Exministr je po Slavii terčem žertů





 Exministr zdravotnictví Roman Prymula se po čtvrteční návštěvě fotbalového zápasu v Edenu, stal terčem vtipálků na...

     


Město, kde chcete hlavně přežít. V Chebu virus zabíjí i mladší ročníky





 V uzavřeném okresu Cheb se onemocnění covid-19 šíří neskutečnou rychlostí, navíc má většina onemocnění těžký průběh....




Než svého psa opustil, zabalil ho bezdomovec do mikiny a vybavil jídlem





 Pro psího křížence bez majitele museli vyrazit pražští strážnici po oznámení na tísňové lince. Čekalo na ně odevzdaně...




Obézní a starý Trump. Měl štěstí, že na covid nezemřel, řekl Fauci





 Podle imunologa a poradce Bílého domu. Anthony Fauciho měl bývalý americký prezident Donald Trump obrovské štěstí, že...




Blatný nevyloučil drastická opatření, pokud nemocnice už přestanou stačit





 Pokud se lidé nevzpamatují a nezačnou dodržovat opatření, bude podle ministra zdravotnictví Jana Blatného třeba...






Prodej rodinného domu, 487 m2, Planá,…
Dukelských hrdinů, Planá, okres Tachov7 350 000 Kč

Byty pronájem
Byty prodej
Domy
Chaty a chalupy


            Více z nabídky 2 779 nemovitostí
            














Gabriela Koukalová: Exmanžel mě podváděl a myslím, že utrácel mé peníze





 Bývalá světová šampionka v biatlonu, dnes moderátorka televizního pořadu Showtime, Gabriela Koukalová přiznává v...




Bondgirl Rosamund Pike žije v Česku. Překvapili ji opilí rafťáci v Krumlově





 Britská herečka Rosamund Pike (42), známá například z bondovky Dnes neumírej, se kvůli natáčení s celou rodinou...




Na Valašsku si postavili příjemný dům. Skrývá se v něm skvělý interiér





 Energetická úspora, přírodní materiál, rychlost a čistota suché výstavby – to byly důležité body na seznamu výhod...




Zamrzl jsem v šestnácti letech. To asi většina chlapů, míní Bohuš Matuš





 Zpěvák Bohuš Matuš (47) je otcem tříměsíční dcery Natálky. A pomalu chystá oslavu osmnáctin její maminky, své snoubenky...




Móda, která je přes čáru. Když se snaha o sexy look změní v čirou hrůzu





 Snaha zalíbit se opačnému pohlaví kombinovaná s nedostatkem soudnosti se může stát osudnou nejen vašemu vzhledu, ale i...














       


mobilní verze

iDNES.cz
mobilní verzi
e-mailu
RSS
Facebooku
Twitteru
Instagramu
Messengeru

© 1999–2021 MAFRA, a. s., a dodavatelé Profimedia, Reuters, ČTK, AP. Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí, šíření či dalšího zpřístupňování článků a fotografií je bez souhlasu MAFRA, a. s., zakázáno. Provozovatelem serveru iDNES.cz je MAFRA, a. s., IČ: 45313351. Vydavatelství MAFRA, a. s., je členem koncernu AGROFERT.

Napište nám
Kontakty
Reklama
Podmínky užití
Osobní údaje
Cookies
AV služby
Kariéra
Předplatné MF DNES

 








Zpravodajství
Domácí
Zahraniční
Krimi
Ekonomika
Finance
Kultura
Kraje
Blogy
Názory
Podcasty
Rozstřel
Očima čtenářů
Počasí
TV program


Kraje
Praha a střední Čechy
Brno
České Budějovice
Hradec Králové
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Olomouc
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Ústí nad Labem
Zlín


Sport
Fotbal
Hokej
Basketbal
Tenis
Biatlon
Lyže
Cyklistika
MMA
Ostatní sporty
MS v hokeji 2021
Tokio 2021
Výsledky


Magazíny
Ona
Auto
Bydlení
Revue
Technet
Mobil
Cestování
Hobby
Xman
Bonusweb
Zdraví
Kvízy


Expres
Domácí
Celebrity
Černá kronika
Virál
Video
JenProMuže.cz


iDNES.tv
Zpravodajství
Živě
Slow
Pořady
Rozstřel
iDNES Kino




iDNES Premium
Články
Zábava















Daňové přiznání
AkčníCeny.cz
Expres.cz
Ještě více


Koronavirus
Vratné peníze
eMimino.cz
JobDNES.cz


Jarní prázdniny
Portmonka
Rajče.net
Sněhové zpravodajství


Český lev
Wiki
Módnípeklo.cz
Jízdní řády


Recepty
Předplatné MF DNES
Reality.iDNES.cz
MOBIL.CZ




Přihlášení






 




















