URL: http://crazycafe.centrum.cz/?utm_medium=footer&utm_source=tvprogram.centrum.cz/
DEPTH: 1



Magazín - Aktuálně.cz



















































































 






DomácíZahraničíSportVideoEkonomikaKlimaNázoryKulturaMagazínŽenaAutoPracovnaBydleníSpeciálySpolupráceDobré zprávyCestováníBydleníPsychoterapieFotoGameZoneZima v Rakousku



Analýza šíření viru ve školách: Otevření 9. tříd by zvýšilo riziko nákazy o polovinu







		Nejnovější zprávy do e-mailu
	









		Odhlásit se můžete kdykoliv.
		Přihlášením k newsletteru beru na vědomí, že dochází ke sbírání a zpracování osobních údajů. Více
		informací o zásadách ochrany osobních údajů naleznete ZDE.
	



















							Magazín
						


Dobré zprávy


Cestování


Bydlení


Psychoterapie


Foto


GameZone


Zima v Rakousku

















			25. 2. 
			Liliana

3 °C 



Aktuálně+






reklama
       



           







Magazín











				Končím s Boratem. Jednou štěstí vyprší, málem po mně stříleli, říká komik Baron Cohen
			

				K jeho rozhodnutí přispěla i ošemetná situace, kterou v přestrojení zažil na americké manifestaci za právo držet zbraně.
			













		Lockdowny nás devastují, říká šéfkuchař Ramsay. Kvůli pandemii přišel o dvě miliardy
			

		Gordon Ramsay v současnosti vlastní 35 restaurací po celé Velké Británii, z nichž sedm má na kontě michelinskou hvězdu.
				











		Na svažitém pozemku postavili krásný rodinný dům. Má vinný sklep i bylinkovou zahradu
			






Prohlédnout si  16 fotografií
	












      
Komerční článekVsaďte na sílu úsporné čističky STMHPředstavte si technologii, která pracuje pro vás. Představte si čištění odpadních vod ...














		Přežila rakovinu, v těle má umělé kosti. A teď bude nejmladší Američankou ve vesmíru
			

		V lednu Hayley Arceneauxovou vybrali pro posádku civilní mise do vesmíru, za kterou stojí společnost SpaceX a která by měla odletět ještě letos.
				









		Infografika
	






		"Alkohol je zlo, tak ho vypijeme." Průměrný Čech si ročně dá 292 piv a 29 lahví vína
			

		Suchej únor má pomoci omezit nadměrné pití alkoholu. Akce vyzývá Čechy, aby aspoň měsíc vydrželi bez piva, vína či destilátů.
				











		Fotograf Aktuálně.cz Tomáš Vocelka je ve finále prestižních "fotografických Oscarů"
			






Prohlédnout si  18 fotografií
	





















		Podcast Na cestě: Slyšel jsem, jak ve vedlejší cele dobíjejí Josefa Toufara
			

		Dokumentarista Miloš Doležal přináší unikátní výpověď Jana Zmrhala, svědka nejtěžších životních chvil komunisty umučeného číhošťského faráře.
				














		Novinář Jiří Černý slaví 85 let, k narozeninám dostal knihu komentářů
			

		Koncem roku bude následovat ještě šestý svazek sebraných spisů. Černý dál píše a připravuje pravidelný pořad pro Český rozhlas.
				





 
Komerční článekRespirátory nyní bez DPH














		Cenu Vinyla získala kapela Tábor, objevem roku je trio rapera Kučery
			

		Nejlepší deskou na cenách Vinyla se stalo Liebe od kvarteta Tábor. Objevem je trio 58G rapera Tomáše Kučery, o počin roku se postaral label Divnosti.
				














		Bez vlasů. Komiksem roku se stalo vyprávění Drahoňovské o životě s těžkou nemocí
			

		Vypráví o životě s alopecií, autoimunitní poruchou, jejímž průvodním jevem je vypadávání vlasů, obočí, řas i dalšího ochlupení.
				














		Na Cenách divadelní kritiky může uspět hra o Zahradníčkovi nebo brněnská opera
			

		Inscenace o básníkovi Janu Zahradníčkovi, kterou připravil spolek Jedl, získala čtyři nominace na Ceny divadelní kritiky.
				












			16:30
	






		Pilátová: Situace v Brazílii je děsivá, plíce planety se dusí, je to chaos jako u nás
			

		V Manaus byla situace hororová. Před druhou vlnou koronaviru proběhla Brazílií vlna horečky dengue, takže zdravotnický systém byl ještě více oslabený.
				














		Ferlinghetti a Češi: Zábranovi kreslil psíky, podporoval vězně. Jeho verše četl Klaus
			

		Klasik moderní poezie Lawrence Ferlinghetti ještě ve 100 letech vyzýval čtenáře, aby jedli ze zahrádky, rozpustili armádu a dali se k pacifistům.
				





 
Komerční článekCeny plynu ve 2021














		Berlusconiho vila, ve které hostil Topolánka, je v zástavě. Má vlastní umělou sopku
			

		Sídlo někdejšího italského premiéra kryje emisi dluhopisů. Díky tomu byla odhadnuta i její cena - 259 milionů eur (6,7 miliardy korun).
				







				Festival ve Varech získal jako investora skupinu Rockaway Capital
		

Mezinárodní filmový festival Karlovy Vary by se po odloženém loňském ročníku měl uskutečnit letos. Nově získal jako strategického investora skupinu Rockaway Capital podnikatele Jakuba Havrlanta. Výkonný ředitel přehlídky Kryštof Mucha se také stává členem představenstva společnosti Film Servis Festival Karlovy Vary, která akci pořádá. Letos chtějí organizátoři festivalu posílit platformu KVIFF TV nebo rozšířit distribuci v partnerství se společností Aerofilms.


				Zdroj:
					
							ČTK
					













			2:13
	






		Zoufalý beránek přežíval uprostřed obřího chumlu vlny o váze 35 kilogramů
			

		Beran přežíval uprostřed obřího chumlu vlny. Po ostříhání měl o 35 kg méně.
				














		Zemřel Lawrence Ferlinghetti. "Nejoblíbenějšímu básníkovi moderní doby" bylo 101 let
			

		Ferlinghetti je považován za jednoho z nejvýraznějších představitelů beat generation či beatníků. Sám se tomuto označení ale vyhýbal.
				














		Karlovarští radní odvolali ředitele orchestru, šéfdirigent Kučera na protest odchází
			

		Koalice ANO, ODS a Karlovaráků odvolala z funkcí šéfy Kanceláře architektury města a Karlovarského symfonického orchestru.
				












			1:10
	






		Nahá na ohroženém slonovi. Dcera tenisové legendy opět budí bouřlivé reakce
			

		Fotka na Instagramu, kde pózuje nahá na ohroženém druhu slona, pobouřila fanoušky i ochránce přírody.
				














		Nevím, neviděl, nepamatuji. Havelkův film vypráví o největším poválečném masakru
			

		Hraný snímek Národního divadla se točí okolo masakru na Švédských šancích, kde Čechoslováci v roce 1945 povraždili 267 lidí včetně 122 žen a 74 dětí.
				




	Pokračovat
	









reklama
     Reklama         Pokračovat dále k obsahu         






		Nejnovější zprávy do e-mailu
	


















reklama











reklama










	Zprávy



Domácí


Zahraničí


Regiony


Ekonomika


Osobní finance


Počasí





						Finance
					

Poradna
Nakupování
Auto
Bydlení
Technika
Česká ekonomika




						Názory
					

Blogy
Komentáře
Redakční blog
Zprávy o páté
Interpelace
Byznys a společnost




	Magazín



Dobré zprávy


Kultura


Video


Celebrity


Televize


Kuriozity





						Sport
					

Fotbal
Hokej
Motorismus
Ostatní
Sportovní online
Sport obrazem




	Doporučujeme



TV program


Státní svátky


Horoskopy


Recept na palačinky


Recept na lívance


Recept na bramboráky






Tiráž
					 | 
					Napište nám
				 | 
				RSS
				 | 
				Hlavní zprávy do e-mailu















Centrum.cz
				 | 
				Atlas.cz 1999 – 2021 © Economia, a.s.
				 | 
				O nás
				 | 
				Všechny služby
				 | 
				Volná místa


Inzerce
				 | 
				Služby firmám
				 | 
				Všeobecné podmínky
				 | 
				Cookies
				 | 
				Ochrana osobních údajů
				 | 
				Zpracování osobních údajů
				 | 
				Audiovizuální mediální služby
				 | 
				Nápověda

Jakékoliv užití obsahu, včetně převzetí článků je bez souhlasu Economia, a.s. zapovězeno.




    Zavřít reklamu         


 







