URL: http://www.jednicky.cz/
DEPTH: 1






Internetový obchod na míru, e-shop, SEO optimalizace






























Toggle navigation













Reference


Služby


Poptávka


Portfolio


O nás


Kontakty




















Vytváříme internetové obchody na míru

        Jedničky.cz
    

 +420 777 009 700
 (Po–Pá 9–17h)






Naše reference










Altisport.cz
oblečení, obuv













Peddy.cz
nejlepší nářadí













Goldex.cz
zlaté, ocelové a stříbrné šperky













Bibik.cz
kojenecké a dětské zboží













Nejlevnejsi-obklady.cz
obklady a dlažby













Ceske-matrace.cz
kvalitní české matrace













Nejlepsi-nabytek.cz
značkový nábytek













Tabule-flipcharty.cz
vizuální komunikace a prezentační technika













Alpinepro-eshop.cz
oblečení Alpine Pro













Koupelny-excellent.cz
doplňky pro každou koupelnu













Sodastreamcz.cz
revoluční přístroj SodaStream













Makita-cr.cz
aku a elektrické nářadí













Sencor-eshop.cz
domácí spotřebiče - SENCOR ®













Hronovska-lekarna.cz
lékárna Hronov













Levnekominy.cz
komíny, komínové systémy













Inpest.cz
postřiky pro farmáře i zahrádkáře













Na-zed-tapety.cz
tapety na zeď, bytové tapety













Kola-onix.cz
jízdní kola, vše pro cyklisty













Naradi-pro-firmy.cz
široký sortiment ručního nářadí













Dapi.cz
obuv, boty, kabelky









Naše služby




Eshopy na míru
Věškeré internetové obchody připravujeme na míru Vašim požadavkům. Od nás nezískáte "krabicové řešení", ale plně rozšiřitelný obchod do budoucna.





Čistý design
Klademe důraz na moderní design, čistý vzhled, přehlednost a optimální umístění všech důležitých prvků internetového obchodu.





Responzivní layout
Internetové obchody optimalizujeme, tak aby správně fungovaly v mobilech, tabletech i na počítači.






PPC kampaně
Navrhneme vám vhodnou strategii a zajistíme pravidelnou správu kampaní Sklik a Google Ads. Kampaně denně optimalizujeme a vyhodnocujeme výkon s klientem.





SEO optimalizace
Výrazně zlepšíme vaše pozice ve vyhledávačích. Zajistíme optimalizaci eshopu od analýzy klíčových slov, přes jedinečný obsah, až po zpětné odkazy.





Newsletter
Pomůžeme vám s nejvýkonějším zdrojem návštěvnosti a stávající zákazníky naučíme opět nakupovat. Chytře zvýšíme potenciál vašich zákazníků.







Naše portfolio




18
Let zkušeností





287
E-shopů





12534
PPC kampaní





2.2 mil.
Návštěvnost za 30 dní








O nás


Jste u Jedniček poprvé?
Naší hlavní činností je vývoj a implementace internetových obchodů na míru Vašemu podnikání.
To co Vám nabízíme je vytvoření jedinečného internetového obchodu se kterým můžete výrazně zvýšit své tržby!


Naše cíle
Snahou naší společnosti je, aby nabídka služeb i ceník za tyto služby byla transparentní a srozumitelná. U nás nenajdete žádné měsíční poplatky či jiné nepříjemnosti.


Naše schopnosti

Vývoj


100%


Design


100%


Marketing


100%


Poradenství


100%









Kontakt
























Souhlasím se zpracováním
osobních údajů











Odeslat







×
Zpracování osobních údajů


Zaškrtnutím tlačítka souhlasíte se zpracováním osobních údajů. Souhlasím se zpracováním všech poskytnutých osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů, o ochraně osobních údajů v souladu s Nařízením Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob (včetně údajů zadávaných v průběhu komunikace s naší společností) naší společnosti, která je správcem, a s jejich následným zpracováním (případně i prostřednictvím zpracovatele), a dále souhlasím se zpracováním uvedených osobních údajů pro následné obchodní a marketingové účely správce, s tím, že k těmto údajům mohou být přiřazeny i další údaje. Tento souhlas uděluji dobrovolně na dobu 10 let. Souhlas však mohu kdykoli písemně odvolat na adrese správce. Potvrzuji, že jsem byl upozorněn na svá práva související se správou a zpracováním osobních údajů, zejména na to, že mám práva dle Nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679, tj. zejména že poskytnutí údajů je dobrovolné, že svůj souhlas můžu bezplatně kdykoli na adrese správce odvolat, že mám informace o jejich zpracování, právo přístupu k osobním údajům, právo na opravu těchto osobních údajů, blokování nesprávných osobních údajů, jejich likvidaci aj., i o právu obrátit se, v případě domnělého porušení svých práv, na Úřad pro ochranu osobních údajů.


Zavřít







Kancelář ústecký kraj

Obchodní ředitel
Jan Kasal
 tel.: +420 777 009 700 (Po - Pá, 9:00 - 17:00)
 e-mail: info@jednicky.cz
 Pražská 79, 440 01 Louny
 
JEDNIČKY s.r.o.
 Na květnici 713/7, Nusle, 140 00 Praha 4
IČ: 02821877













Copyright © 2021 JEDNIČKY.CZ












