URL: https://www.paralyzery.cz/zpracovani-osobnich-udaju
DEPTH: 1












            Zpracování osobních údajů | 
    Paralyzéry a pepřové spreje - Sebeobrana, paralyzéry, pepřové spreje a bojová umění.
































Elektrické paralyzéry a pepřové spreje




KOŠÍK





VEŠKERÉ ZBOŽÍ SKLADEM


ODESÍLÁME DO 24 H


ZÁRUKA SPOKOJENOSTI




 



                            Zpracování osobních údajů
                    



Souhlas se zpracováním Vašich osobních údajů dáváte společnosti bonusshop s.r.o. pro účely zasílání obchodních sdělení (marketingových nabídek) a pro činění jiných marketingových aktivit vůči Vaší osobě. Tento Váš souhlas můžete kdykoliv odvolat a obchodní sdělení Vám pak nebudou dále zasílána. Podrobnější informace o zpracování Vašich osobních údajů naleznete níže.
 
1. TOTOŽNOST A KONTAKTNÍ ÚDAJE SPRÁVCE
1.1.    Správcem Vašich osobních údajů je obchodní společnost bonusshop s.r.o., IČ 51423529, DIČ SK51423529, se sídlem Karpatské námestie 10A, 831 06 Bratislava, zapsané v Košice I, odd. Sro, vl.č. 126403/B (dále jen „správce“).
1.2.    Kontaktní údaje správce jsou následující: adresa pro doručování bonusshop s.r.o., se sídlem Karpatské námestie 10A, 831 06 Bratislava, adresa elektronické pošty info@obchodvenda.cz, telefon +420 226 210 524.
1.3.    Správce nejmenoval pověřence pro ochranu osobních údajů.
 
2. PRÁVNÍ ZÁKLAD ZPRACOVÁNÍ OSOBNÍCH ÚDAJŮ
2.1.    Právním základem zpracování Vašich osobních údajů je Váš souhlas dávaný tímto správci ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. a) Nařízení Evropského parlamentu a Rady 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) (dále jen „nařízení“).
 
3. ÚČEL ZPRACOVÁNÍ OSOBNÍCH ÚDAJŮ
3.1.    Účelem zpracování Vašich osobních údajů je zasílání obchodních sdělení a činění jiných marketingových aktivit správcem vůči Vaší osobě.
3.2.    Ze strany správce nedochází k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu čl. 22 nařízení.
 
4. DOBA ULOŽENÍ OSOBNÍCH ÚDAJŮ
4.1.    Doba, po kterou budou Vaše osobní údaje správcem uloženy, je 36 měsíců od registrace, nejdéle však do odvolání Vašeho souhlasu se zpracováním osobních údajů (pro tento účel zpracování).
 
5. DALŠÍ PŘÍJEMCI OSOBNÍCH ÚDAJŮ
5.1.    Dalšími příjemci Vašich osobních údajů budou osoby zajišťující marketingové služby pro správce a Persoo, Michal Motl, Criteo, Mail Komplet, Sklik, Google, Facebook, Commission Junction.
5.2.    Správce nemá v úmyslu předat Vaše osobní údaje do třetí země (do země mimo EU) nebo mezinárodní organizaci.
 
6. PRÁVA SUBJEKTU ÚDAJŮ
6.1.    Za podmínek stanovených v nařízení máte právo požadovat od správce přístup k Vašim osobním údajům, právo na opravu nebo výmaz Vašich osobních údajů, popřípadě omezení jejich zpracování, právo vznést námitku proti zpracování Vašich osobních údajů a dále právo na přenositelnost Vašich osobních údajů.
6.2.    Máte právo kdykoli odvolat souhlas se zpracováním Vašich osobních údajů daný správci. Tímto však není dotčena zákonnost zpracování Vašich osobních údajů před takovýmto odvoláním souhlasu. Váš souhlas se zpracováním osobních údajů můžete odvolat elektronicky na info@obchodvenda.cz.
6.3.    Pokud byste se domníval(a), že zpracováním Vašich osobních údajů bylo porušeno či je porušováno nařízení, máte mimo jiné právo podat stížnost u dozorového úřadu.
6.4.    Nemáte povinnost osobní údaje poskytnout. Poskytnutí Vašich osobních údajů není zákonným či smluvním požadavkem a ani není požadavkem, který je nutný k uzavření smlouvy.
6.5.    Máte kdykoliv právo vznést námitku proti zpracování Vašich osobních údajů pro účely přímého marketingu, včetně profilování, pokud se profilování týká tohoto přímého marketingu. Pokud vznesete námitku proti zpracování Vašich osobních údajů pro účely přímého marketingu, nebudou již Vaše osobní údaje pro tyto účely dále zpracovávány.

 
Tyto podmínky nabývají účinnosti dnem 18.8.2020

















          Obchodní podmínky
        



          Ochrana osobních údajů
        



          Zpracování osobních údajů
        



          Jak reklamovat
        



          Doprava
        



          Paralyzéry
        



          Pepřové spreje
        



          Slzný sprej
        



          Jak paralyzéry fungují
        







+420 226 210 524
Pondělí - Pátek: 8:00 - 16:00 hodin


info@paralyzery.cz
Na emaily se snažíme odpovídat okamžitě





        Facebook
    

        Twitter
    

        Google+
    


Elektrické paralyzéry a pepřové spreje.
Prostředek, díky kterému se můžete účinně bránit. Elektrické paralyzéry a pepřové spreje nacházejí bohužel v našem dnešním světě stále více své uplatnění.
Elektrický paralyzér vám dá jistotu velice silného elektrického výboje. Jedná se o poměrně malé ruční zařízení, které je poháněné bateriemi nebo se nabíjí akumulátorem. Čekat od něj můžete silný výboj, který na chvíli tedy dočasně znehybní útočníka. Oslabuje a ochromuje na dočasnou dobu veškeré tělesné svalstvo a také zároveň tlumí nervový systém útočníka. U nás v České Republice se nejedná o zbraň, ale o prostředek k obraně. Každý paralyzér má na svém konci dvě nebo více elektrod, díky kterým vzniká uzavření kruhu elektrického proudu. Proto po stisknutí spouště vznikne vysoké napětí. Jakmile přiložíte na útočníkovo tělo, tak vnikne i přes oblečení do těla silný elektrický proud. Ten se okamžitě dostane do všech svalů a celým nervovým systémem do těla útočníka. Tím způsobí silnou bolest, okamžitou dezorientaci a dokonce až ztrátu rovnováhy. Paralyzéry existují v mnoha různých provedeních. Často je v dnešní době můžete vidět ve formě jakým je baterka s paralyzérem. Svítilna s paralyzérem vypadá nenápadně a plní skvěle svůj účel. Existují také v mini provedeních. Ty jsou vhodné pro každou ženu. Snadno se vlezou do jakékoliv kabelky. Paralyzér baterka je nenápadný a využije jej každý typický občan pro svou obranu.
Elektrické paralyzéry a pepřové spreje se používají při obraně. Nejčastěji mají ochromit útočníka na dočasnou dobu, což se jim skvěle daří. Díky tomu můžete mít opět jistotu a pocit bezpečí.
Jaká je zajímavost pepřového spreje? Peřový sprej není vyroben z pepře, ale z čili papriček. Umožňuje okamžité použití. Většinou se stříká útočníkovi do obličeje, kde působí nesnesitelnou pálivou a nepříjemnou bolest. Čili papričky jsou i obyčejně v ústech strašně pálivé a co teprve v očích, nose a všech sliznicích na obličeji. Útočník je ucítí v hrdlu a dokonce až na plicích, což vám umožní co nejrychleji utéci. Nezanechává trvalé následky, takže jde o bezpečnější variantu sebeobrany.



                Copyright © 2012-2020 paralyzery.cz, Všechna práva vyhrazena. Vytvořil BlueGhost.cz






Tyto stránky používají soubory cookies uchovávající informace ve vašem počítači. Tyto soubory zajišťují správné fungování webu. Tím, že tyto stránky dále používáte dáváte svůj souhlas s použitím cookies. Beru na vědomí



