URL: https://www.planetacestovani.cz/zajezdy/dovolena-s-detmi/
DEPTH: 1








Dovolená s dětmi – Rodinná dovolená (Akční nabídky)









































 



Dovolená   Akční zájezdy  Autobusem Dovolená s dětmi Luxusní zájezdy Poznávací zájezdy Vánoce a silvestr   First minute Last minute Odlety do týdne Super last minute    Sledování letů  FlightRadar 24  Letiště Praha  Přílety odlety Praha   Zpožděný let    Letenky  Vyhledávač Akční letenky    Odlety  Odlety z Prahy Odlety z Brna Odlety z Ostravy Odlety z Pardubic Odlety z Německa    Poradna  Spolucestování    Kdo jsme 








Dovolená s dětmi 63Pro rodiny s malými dítky existuje celá škála zájezdů s možností různých slev. Často bývá problém se v nich vyznat a tak jsme zde vytvořili samostatnou záložku, kde naleznete pouze články, které Vám pomohou si správně vybrat. I s dětmi se dá pořídit levná a komfortní dovolená! Dnes již neplatí, že děti jsou závažím se kterým se nedá cestovat. Nejlevnější dovolená s dětmi Bulharsko, Řecko, Egypt, Španělsko od 6.990 Kč >>
 Chorvatsko TOP 5: písečné pláže s dětmiKteré písečné pláže u pobřeží Chorvatska jsou nejkrásnější? Tato bývalá jugoslávská země si získala srdce mnohých českých turistů. Chorvatsko bývá vyhledáváno pro svou polohu u ...
 před 8 měsíci 3  Číst
 Zábavní parky pro děti v Česku (Evropě i ve světě)Zábavní parky (nejen) v ČR jsou určeny převážně pro děti. Zabaví se zde obvykle bez problémů na celý den. Které zábavní parky v České republice, ...
 před 8 měsíci 3  Číst
 Dovolená u moře s Aquaparkem – TOP 4Srovnání levné dovolené u moře s Aquaparkem. Dovolená u mořem a písek je pro děti obvykle samo o sobě velkým zážitkem. Co takhle udělat pro ně ...
 před rokem 2  Číst
 Nejlepší hotely s aquaparkemKteré hotely s aquaparkem (+ tobogány) u moře jsou nejlepší a které nejlevnější? To nejdůležitější, za čím lidé v průběhu letních dovolených jezdí, je dozajista ...
 před rokem 1  Číst
 Dovolená bez dětí (u moře)Jaké jsou nejlepší hotely pro dovolenou u moře zcela bez dětí? Nechte se inspirovat! Podle statistik více než 50 % Čechů prožívá dovolenou v naší ...
 před rokem 3  Číst
 First minute dítě zdarmaKombinace výrazu First minute a dítě zdarma je jeden z velmi zadávaných výrazů. Lidé s těmi nejmenšími dětmi hledají dovolenou cíleně s velkým předstihem a ...
 před rokem 1  Číst
 Jak na „Exotiku“ za 890 Kč? = Tropical IslandsAsi nejlevnější způsob jak prožít něco jako „exotický relax“ v zimě je návštěva bývalého hangáru na výrobu vzducholodí v Německu, který je upraven do tropického ...
 před rokem 2  Číst
 Kakkos Bay na Krétě – recenze hoteluJaké jsou recenze hotelu Kakkos Bay na Krétě? Tento čtyřhvězdičkový hotel patří k nejvyhledávanějším ubytováním na Krétě. Přestože se nejedná o nejlevnější ubytování, nabízí maximální ...
 před rokem 2  ČístStarší příspěvky









Kdo jsme?
Hledáme pro Vás levné zájezdy & akční dovolenou s odletem (nejen) z Prahy. Naleznete zde také rady, tipy, cestopisy i průvodce po zemích.
Kontakty
 mail: info@planetacestovani.cz autor: redakční tým PlanetaCestování.cz 

Nejnovější příspěvky

 Turecko: 5* Ultra All Inclusive zájezd (červen) – 8.990 Kč 5.11.2020 
 Jak přistává letadlo? – (Pohled do Cockpitu) 3.11.2020 




Právě se diskutuje
Kandová: Firo tour: recenze CKondrej čikovský: Storno jízdenky u RegiojetuZdenek Korf: Čedok: recenze & zkušenosti & diskuseMilan Vanhara: Doba letu na Island


2013 – 2020 © PlanetaCestovani.cz





