URL: https://hradec.rozhlas.cz/avatar-robot-fim-bot-se-rodi-pod-sikovnyma-rukama-hradeckych-vedcu-ve-hre-je-10-8433822/
DEPTH: 1













































Avatar robot FIM Bot se rodí pod šikovnýma rukama hradeckých vědců. Ve hře je 10 milionů dolarů | Hradec Králové






































Přejít k hlavnímu obsahu





Český Rozhlas



Menu





Hledat



Hledat









Hledat





ZprávyProgrammujRozhlasStaniceO rozhlasePodcasty
Komentáře
Kultura
Sport
Jak nás naladíte
Hry, četby, povídky
Věda
Náboženství
Digitální rádio
Historie
Příroda
Publicistika v obraze
Zelená vlna
 Radiotéka - Kupte si audioknihu












Hradec Králové





Radioporadna11:04 – 11:40Přehrát


Program
Audioarchiv
Kamery





Věda

Program
Pořady
Audioarchiv
Playlisty
Lidé
Kamery
Více…O násJak nás naladíteKontaktO čem se mluvíReceptyZprávy











Avatar robot FIM Bot se rodí pod šikovnýma rukama hradeckých vědců. Ve hře je 10 milionů dolarů





                      24. únor 2021                





        Podcasty, rozhovory, příběhy
      

        Další podcasty, rozhovory a příběhy
      














 









Play / pause




Ing. Karel Mls, Ph.D. a Ing. Pavel Blažek, Ph.D. - FIM Bot humanoidní neautonomní robot















0:00
/
11:51




volume












Ing. Karel Mls, Ph.D. a Ing. Pavel Blažek, Ph.D. - FIM Bot humanoidní neautonomní robot11:51 

 




<
                        previous


>
                        next




 






 ⨯ 


Ing. Karel Mls, Ph.D. a Ing. Pavel Blažek, Ph.D. - FIM Bot humanoidní neautonomní robot

https://hradec.rozhlas.cz/avatar-robot-fim-bot-se-rodi-pod-sikovnyma-rukama-hradeckych-vedcu-ve-hre-je-10-8433822#player=on

Kopírovat


Sdílet na sociálních sítích


Facebook


Twitter


LinkedIn



Vložit audio na svůj web

<script>if(typeof(window.jsScriptOutputted)=="undefined"){var jsScriptOutputted=true;var jsScript=document.createElement("script");jsScript.type="text/javascript";jsScript.src="https://hradec.rozhlas.cz/sites/all/libraries/responsive-external-embeds/cro_responsiveexternalembeds.min.js";jsScript.onload=function(){};document.head.appendChild(jsScript);}</script><iframe name="embed-8433822" class="cro-embed__parent" frameBorder="0" scrolling="no" allowfullscreen src="https://hradec.rozhlas.cz/cro_soundmanager/files/8433822/field_main_audio"></iframe>

Kopírovat



Ing. Karel Mls, Ph.D. a Ing. Pavel Blažek, Ph.D. - FIM Bot humanoidní neautonomní robotDélka audia
11:51

Foto
 Fakulta informatiky a managementu Univerzity Hradec Králové
 


						Stáhnout
					

 


						Sdílet
					






























Nakoukneme do světa vědy a techniky. Představíme vám robota, kterého vyvíjejí vědci a studenti na Fakultě informatiky a managementu Univerzity Hradec Králové. Má ruce, nohy, obličej, možná vám i podá ruku na pozdrav, ale hlavně se díky němu celý tým univerzity kvalifikoval jako jediný z České republiky mezi 77 nejlepších z celého světa a ve hře je 10 milionů dolarů. 










8 fotografií

Všechno nám pomohou vysvětlit Karel Mls a Pavel Blažek z Univerzity Hradec Králové. Tak umí ten váš robot pozdravit a podat ruku? Ale vím, že to je v dnešní situaci už nemoderní.Teď to má samozřejmě zakázané.









Ing. Karel Mls, Ph.D. a Ing. Pavel Blažek, Ph.D. ve studiu Českého rozhlasu Hradec Králové|foto:Jakub Schmidt,Český rozhlasAle jinak to zvládá?Zvládá takové věci, ano. On je sociální a já si myslím, že právě proto ho postavíme, aby nás dokázal zastoupit. Dokonce jsme ho chtěli dnes poslat místo sebe, ale jak je zima, tak byl problém s baterkami. Nedojel by.
Má asi 164 cm na výšku a dohromady váží okolo 50 kilogramů. Kdo viděl film Já robot, tak mu bude FIM Bot povědomý.

Ing. Karel Mls, Ph.D. a Ing. Pavel Blažek, Ph.D., Fakulta informatiky a managementu Univerzity Hradec Králové

Pojďme ho trošku představit. Trošičku vypadá jako člověk a jmenuje se FIM Bot, je to tak?Je to tak. To vzniklo spontánně a podědil to trošku po fakultě. Fakulta informatiky a managementu, FIM Bot. Dá se říct, že FIM je křestní jméno a Bot příjmení.Čtěte takéUniverzita Hradec Králové tiskne na speciální 3D tiskárně robota. Soutěží s ním o 10 milionů dolarůKdybychom ho měli popsat, jak je velký a kolik váží?Má asi 164 centimetry na výšku. Tedy taková střední velikost. A dohromady váží okolo 50 kilogramů. Kdo viděl film Já robot, tak mu bude povědomý, hodně vychází z této podoby. Tvůrce si dal záležet a tvář pojal právě v tomto smyslu.A proč jste se do něj vůbec pustili u vás na fakultě?Máme šikovné studenty. Přišli s tím oni, protože mají možnost navrhovat vlastní témata závěrečných prací. A jeden student přišel s tím, že by se rád pustil do stavby takového robota. A ještě ke všemu je momentálně vyhlášená právě mezinárodní soutěž. Tím to začalo, ten student už nyní úspěšně školu ukončil, ale projekt pokračuje dál. Teď máme několik projektů, které řeší nějaké dílčí části systému.









Avatar robot FIM Bot se rodí pod rukama hradeckých vědců|foto:Fakulta informatiky a managementu Univerzity Hradec KrálovéAby vám nechyběla motivace, tak v soutěži jde o 10 milionů amerických dolarů?Dá se říct, že to bylo možná určitou motivací pro toho prvního studenta, který s tím přišel. Ale spíš šlo o to, že měl snahu se zapojit do takové světové výzvy. Na začátku nebylo těch 77 týmů po celém světě, bylo jich daleko víc. My jsme se dostali už do toho užšího výběru.FIM Bot je autonomní nebo neautonomní robot?Tak je humanoidní, protože se podobá člověku. Teď jeden diplomant řeší umělou hlavu, která by uměla i vyjadřovat emoce.Čtěte takéTým z UHK je jediným českým účastníkem soutěže o 10 milionů dolarů. Vyrábí prototyp robota FIM BotA je autonomní a neautonomní?Autonomie je samozřejmě u toho našeho robota svým způsobem potlačená. U našeho robota jde o avatara. To znamená, že soutěž chce, aby byl avatar na dálku ovládaný a je vlastně jedno, jestli to bude na 10 metrů nebo 10 000 km. Prostě, aby byl člověk schopen robota ovládat a robot byl bezpečný. Dílem autonomie ale je, že by měl některé věci řešit sám za sebe na místě.Stejně by mě zajímalo, jak jste se na to tvářili, když za vámi přišel student přišel s myšlenkou, že byste mohli postavit robota. Už jste někdy takového robota stavěli?Tak velkého určitě ne. Pavel je spíš na autíčka, já zase na audio a tak dál. Ale samozřejmě byli jsme trošku překvapeni. Na vysoké škole ale musíte být připraven na různé situace a nenechat se úplně zaskočit. Takže jsme se celkem rychle domluvili, že do toho půjdeme, že to zkusíme. I vzhledem k tomu, že jsme fakulta informatiky a informatika nejsou jen počítače, algoritmy, programování a tak dále. Ale je to i hardware. Jsme aplikovaná informatika, ale nemusí se to aplikovat jen v rámci informačních systémů, je tu i umělá inteligence a podobně.









Avatar robot FIM Bot se rodí pod rukama hradeckých vědců|foto:Fakulta informatiky a managementu Univerzity Hradec KrálovéCo bylo největším technickým oříškem, který jste museli vyřešit? Protože to musí být strašně moc součástek, ze kterých je robot vyrobený a poskládaný. Všechno musí být originál?Něco se musí samozřejmě vymyslet, ale v dnešní době existuje spousta řešení a platforem. Existuje obrovská nabídka, takže není celkem problém, aby si kdokoliv takového robůtka postavil doma. Stačí k tomu jen spousta času. 3D tiskárna a trošku peněz a pak jde všechno.Jakou budoucnost má váš FIM Bot před sebou?Tak není jen ta soutěž samozřejmě. Snažíme se plnit zadání, ale cítíme jeho potenciál pro tvůrčí činnost studentů, kdy jsme schopni procházet různými projekty a v rámci nich řešit třeba umělou inteligenci. Teď FIMka otvírá data science, čili i v rámci tohoto oboru se najde uplatnění, protože z robota teče spousta informací a dat, která lze zpracovávat. Robot může být sám o sobě doplněný o spoustu čidel, takže může zastoupit člověka v různých situacích, na různých místech.




8 fotografií

Můžeme být konkrétnější? Robot tedy může vstupovat do míst, kde by to bylo pro člověka například nebezpečné?Ano, jak jsem říkal, mohl by být tady místo nás. Podobný robot by mohl třeba vypomáhat v nemocnicích, kde je nedostatek personálu. Může být v nějakých nebezpečných prostorách, třeba při chemické havárii a v dalších problémových situacích. Nebo může pomáhat v sociálních službách, kdy dnes spousta lidí trpí osamělostí a chybí jim sociální kontakt. Čili na rozdíl od filmových terminátorů je to spíš takový příjemný pomocník a společník, robot na sociální kontakty.
Rozhodne se o finalistech, kteří by si se o motivační částku mohli už začít dělit. Finalisté takové soutěže jsou opravdu ti nejlepší.

Ing. Karel Mls, Ph.D. a Ing. Pavel Blažek, Ph.D., Fakulta informatiky a managementu Univerzity Hradec Králové

Robot s dobrou duší a možná i dobrým srdcem.Dnes jsou už nasazování takzvaní chat roboti, to znamená, že zavoláte na nějaké místo a podle toho co říkáte, tak je vám odpovídáno, protože on chápe význam vašich slov. V podstatě není problém, aby ten chat robot fungoval nějakým způsobem autonomně a s někým komunikoval.Čtěte takéNejmodernější roboti se starají o krávy v malém rodinném kravíně v Radimi nedaleko JičínaKdy tedy budeme vědět, jak jste v soutěži dopadli? Vy jste jediný tým z České republiky, který se s robotem probojoval do užšího výběru 77 týmů z celého světa?My jsme opravdu jediní v Česku, protože máme tak originální studenty. Jak ta technologie vypadá, jak ji plánujeme víceméně dokončit během letošního roku. Někdy do prázdnin bychom měli snad znát názor výběrové komise, která rozhoduje, který z týmů pokročí do semifinále. Tak doufáme, že nás podmínky neuzemní úplně. Rádi bychom se s naším FIM Botem vypravili někam na testování. Plánovali jsme Spojené státy, ale zatím je to taková trošku loterie.Tam se rozhodne jak dál?Tam se rozhodne o finalistech, kteří, jak jsme zmiňovali onu motivační částku, by se mohli teoreticky o tu částku už začít dělit. Finalisté takové soutěže jsou v tom oboru opravdu ti nejlepší.









Ing. Karel Mls, Ph.D. a Ing. Pavel Blažek, Ph.D. ve studiu Českého rozhlasu Hradec Králové|foto:Jakub Schmidt,Český rozhlasKarel Mls a Pavel Blažek z Fakulty informatiky a managementu Univerzity Hradec Králové byli dnes našimi hosty. Díky za návštěvu, pozdravujte FIM Bota a doufám, že ho příště taky vezmete s sebou. Díky pánové, na shledanou.Na shledanou, děkujeme za pozvání.



      autoři:    
Jakub Schmidt
,
baj






            Sdílet
          






Facebook




Twitter




LinkedIn







		Spustit audio
	


    Související        





 



Ovoce v sadech na Náchodsku budou už za několik let sklízet roboti Zemědělci po celé republice si dlouhodobě stěžují na nedostatek zaměstnanců. Ti chybí nejen během sklizní, ale i mimo sezónu, kdy je například potřeba stromy prořezávat. 
Přehrát Stáhnout 






 



Odvaha, invence a vůle, to je kardiochirurgie. V Hradci Králové začnou operovat pomocí robotů  Kardiochirurgická klinika Fakultní nemocnice Hradec Králové si loni připomněla 70. výročí první operace srdce v tehdejším Československu.  
Přehrát Stáhnout 






 



Ne, to není sci- fi! Léky vám vydá první speciální robot v... 
Nemocniční lékárna hradecké Fakultní nemocnice se nově jmenuje U modrého robota. Pacienty tam totiž nyní obsluhuje výdejní automat za bezmála tři miliony korun. Ved... 
Přehrát Stáhnout 












Jak nás naladíte na DABu





Věda na sítích







                Věda On Air na Facebooku            






E-shop Českého rozhlasu




Lidský faktor jsem znal jako knížku, ale teprve s rozhlasovým zpracováním jsem ho dokonale pochopil...
Robert Tamchyna, redaktor a moderátor Českého rozhlasu Dvojka















Lidský faktor


Koupit






Točili jsme zajímavý příběh. Osoby, které jsme hráli, se ocitaly
ve vypjatých životních situacích, vzrušující práce pro herce a režiséra. Během dalšího měsíce jsme Jiří a já odehrané repliky svých rolí žili. Fantasmagorické situace posledního dílu příběhu se staly naší konkrétní každodenností. V srpnu Jiří Adamíra zemřel.
Lidský faktor byla naše poslední společná práce.“ Hana Maciuchová













Pan Kaplan má stále třídu rád





		Leo Rosten
	



Koupit














V ráji šumavském





		Karel Klostermann
	



Koupit














Stříbrný vítr 2





		Jitka Novotná
	



Koupit





























  ﻿

Český rozhlas
Zprávy
Koronavirus
Stanice


eShop


mujRozhlas
Živé vysílání
Audioarchiv
Podcasty
Mobilní aplikace




O nás
Jak nás naladíte
Nápověda
Lidé v rádiu
Kariéra
Kontakt
Rozhlasový poplatek




Sledujte nás

 Facebook 


 Twitter 


 Youtube 


 Instagram 


 LinkedIn 







Český rozhlas






Cookies
Osobní údaje
Podmínky užití
English

© 1997-2021 Český rozhlas




 

































































