URL: https://www.inqbay.cvut.cz/
DEPTH: 1





InQbay | Podnikatelský inkubátor ČVUT - podpora startup firem



































SLUŽBY
PŘIHLÁSIT SE
AKTUÁLNĚ

ROZHOVOR
CO SE DĚJE


AKCE
eACADEMY

E-LEARNING
INSPIRATIVNÍ ODKAZY
EDUKATIVNÍ VIDEA


STARTUPY
O NÁS

TÝM


KONTAKT

 


Vyberte stránku

SLUŽBY
PŘIHLÁSIT SE
AKTUÁLNĚ

ROZHOVOR
CO SE DĚJE


AKCE
eACADEMY

E-LEARNING
INSPIRATIVNÍ ODKAZY
EDUKATIVNÍ VIDEA


STARTUPY
O NÁS

TÝM


KONTAKT


  
 



 



 













Společně pomůžeme vašim nápadům dobýt svět

Přihlásit svůj projektDostávat novinky InQbay








 



Naše služby 
 
 
 


Od nápadu ke komerčnímu úspěchu ve třech krocích.
V InQbay najdou studenti, doktorandi, zaměstnanci ČVUT a startupisté podporu na  své cestě k fungujícímu a úspěšnému podnikání. Pomůžeme vám najít odpovědi na tyto otázky.
 
 
 





Máme nápad!
Jak se připravit? Dává to smysl? Jak vyladit nápad, aby uspěl? Jak stanovit vizi, počáteční strategii a důležité milníky? Co nabízí konkurence?

 
 
 




Rozjíždíme to!
Jak začít podnikat? Jak najít první zákazníky? Jak si je udržet a najít další? Jak vybudovat tým a kdy? Jak najít ten správný produkt či službu, která se potkává s trhem?

 
 
 




Funguje nám to!
Jak měřit úspěch? Jak se přizpůsobit velkým změnám? Jak a kde sehnat finanční prostředky? Jak zlepšit kvalitu produktu či služby? Jak implementovat nové procesy? Co s byznysem dál? Pokračovat?

 
 
 
 


K podnikání pomocí různých nástrojů
K podpoře podnikání můžete využít různé formy služeb, ať už se jedná o individuální koučink a poradenství, přes workshopy a semináře, po networkingové akce či zapojení se do mezinárodních projektů jako je CIPA.
 
 
 





START-UP PORADENSTVÍ

Rozvojový plán šitý na míru podle individuálních potřeb
Konzultace, mentoring, koučink
Služba nejen pro startupy, ale i pro studenty, zaměstnance a vědce ČVUT


 
 
 




ODBORNÉ WORKSHOPY

Školení, odborné workshopy (např. vytvoření byznys modelu, financování, marketingová strategie, jak si založit firmu)
Služba nejen pro startupy, ale i pro studenty, zaměstnance a vědce ČVUT


 
 
 




ROZVOJ SOFTSKILLS

Školení, workshopy, poradenství v oblasti softskills (např. výběr lidí do týmu a jejich vedení, vyjednávání, obchodní dovednosti, kritické myšlení a řešení problémů)
Služba nejen pro startupy, ale i pro studenty, zaměstnance a vědce ČVUT


 
 
 
 





NETWORKINGOVÉ AKCE

Příležitost setkat se se studenty, vědci, startupisty, zaměstnanci ČVUT, průmyslovými partnery, investory, mentory a dalšími odborníky


 
 
 




DNY TRANSFERU ČVUT


Speciální diskuzní setkání: pomoc a podpora v otázkách transferu technologií (poskytování licencí, spolupráce s průmyslem a ČVUT, ochrana duševního vlastnictví)
Služba nejen pro startupy, ale i pro studenty, zaměstnance a vědce ČVUT



 
 
 




KOUČINK A KONZULTACE S MENTORY

Zkušení koučové a mentoři jsou připraveni vám pomoci

Tým interních a externích odborníků z různých oborů

Určeno zejména pro startupy, individuální přístup


 
 
 
 


Pilíře transferu technologií
Podporujeme přenos znalostí a výsledků vědy do praxe.
 
 
 

 



 
 
 
 


 

Přihlásit se do InQbay
 
Máte nápad? Rádi byste jej dotáhli až k úspěšnému podnikání? Přidejte se mezi naše startupisty!
V případě zájmu o spolupráci s InQbay vyplňte přihlášku a zašlete ji na inkubator@cvut.cz. Ozveme se vám a domluvíme se na dalším postupu.Těšíme se na spolupráci! Tým InQbay
 
Přihláška do InQbay (doc)

 
 
 



Rozhovor s osobností
 
 
 

 

Poznejte zajímavou osobnost.
V této rubrice vám představíme inspirativní lidi nejen ze světa byznysu. S některými z nich se budete moct potkat i osobně na našich pravidelných čtvrtečních setkáních. Pokud vás tito lidé zaujali, nemůžete přijít osobě na setkání, a přesto se jich chcete na něco zeptat, své dotazy můžete zasílat i dopředu emailem. Odpovědi zveřejníme po skončení besedy.
 
 
 
 

 
 
 
 
 



Co se děje
 
 
 


Přinášíme vám aktuální informace a nabídky podporující vaše podnikání.
Chcete dostávat zajímavé novinky, tipy a pozvánky na akce InQbay přímo do vaší emailové schránky? 
 
Odběr aktualit InQbay
Odesláním formuláře souhlasíte s podmínkami zpracováním osobních údajů.





Děkujeme, vaše registrace byla úspěšná. Prosím, zkontrolujte váš e-mailový účet a dokončete registraci.



Křestní jméno



Příjmení



E-mail





Odeslat










 
 





 
Ti nejlepší studenti ČVUT dokáží rozdělit čas mezi školu a firmu. Monika Dobiášová z InQbay vysvětluje v rozhovoru s Lupou.cz, jak funguje univerzitní inkubátor ČVUT
Stejně jako ve světě i u nás se vysoké školy snaží motivovat studenty k zakládání startupů. České vysoké učení technické (ČVUT) v Praze z toho důvodu dokonce založilo vlastní...
číst více

 
Digitální marketing – 5 krátkých videí
Co je to konverzní trychtýř - Bing video Jak se propagovat na Facebooku ZDARMA? - Bing video Proč marketingová kampaň nefunguje? - Bing video Kolik stojí reklama na Facebooku? -...
číst více

 
ONLINE LEKCE: Startup Nation V4 Startups Bootcamp
Pozvánka na online přednášky užitečné nejen pro startupy. Velvyslanectví Izraele v ČR, Polsku, Maďarsku a na Slovensku organizuje akci s názvem "Startup Nation V4 Startups...
číst více

« Starší příspěvky

 


 
 
 



Kalendář akcí
 
 
 


Plán akcí
 



 
Experimenty a práce s rizikem – Lean Startup
Workshop2. 3. 2021, Praha...


 
Business model – metoda Lean Canvas
Workshop30. 3. 2021, Praha...


 
Přínos pro společnost – Results Chain
Workshop16. 3. 2021, Praha...


 
Jak rozjet export Vašich produktů do světa
Workshop13. 4. 2021, Praha...




 


 
 


Co běží mimo InQbay
 
 
 




webinář na téma „Startupové programy ze Santiaga de Chile 2021“
16. 3. 2021 od 15:00 SELČ
pořádá Oddělení Amerik MPO, Velvyslanectví Chile v České republice a chilský akcelerátor Start-Up Chile
Více o akci se můžete dozvědět zde.
Registrace na tomto odkazu.

 
 


(Vy)komunikuj si svou značku (webinář)
Tomáš Červinka (ZOOT) 24. 2. 2021, 15:00 – 17:00online akce

 
 
 



Digiskills.cz
Hybridní svět a řízení projektů (webinář zdarma)
Řízení změn v digitálním světě (webinář zdarma)
Efektivní práce z domu (kurz)
Týmová spolupráce v Microsoft 365 (kurz)
Jak se stát efektivním leaderem ve vzdáleném nebo hybridním týmu? (kurz)

 
 


Digitální akademie - webináře CzechInvest
17. února 2021 – 23. března 2021 (online)
1. Jak se dobře odprezentovat online2. Informace snadno a rychle aneb pokročilé metody hledání a práce s informacemi3. Bezpečnostní minimum pro podnikatele4. Práce s daty právně správně5. Jednodušší podnikání s Google Workspace

 
 
 



TECHNOLOGICKÉ Hradec Králové
Brain&Breakfast: Jak vytvářet pracovní prostředí (18. 2. 2021)
Webinář: Oslovení nových zákazníků (18. 2. 2021)
Webinář: Prodej stávajícím zákazníkům (25. 2. 2021)
Webinář: Obchodní proces (4. 3. 2021)
 

 
 


Jak nevyhořet? Motivace v začátcích podnikání (webinář)
3. 3. 2021  15:00 – 17:00 hod.
Lenka Šlajsová, LENEO
Pořadatelem akce je SIT Port. 
Pozvánka ke stažení ZDE. 
online

 
 
 
 


Proběhlé akce
 



 
Kreativita – metoda Design Thinking
Proběhlo23. 2. 2021, Praha...


 
Setkání s Mgr. Alexandrem Bellu – Jak rozšířit společnost do nového regionu/oblasti?
Proběhlo12. 11. 2020,...


 
webinář: Co potřebujete vědět o patentech?
Proběhlo30. 11. 2020...


« Starší příspěvky

 


 
 
 



eACADEMY
 
 
 


E-LEARNING – NOVĚ!
V naší eAcademy najdete e-learning, který otevíráme pilotně tématem Ochrana duševního vlastnictví. Můžete si poslechnout podcast o tom, jak přistupovat k tomu, když při psaní diplomové práce pustíte uzdu své fantazie trochu více než je běžné a vymyslíte úplně nový postup. V testu si můžete vyzkoušet, jaké je správné řešení, když chcete svůj nápad chránit. Přečíst si můžete i detailní informace, co nám o této problematice říká česká legislativa i směrnice ČVUT.
 


 
 


Inspirativní odkazy
Nechybí ani zajímavá videa, články a prezentace, které jsme pro vás roztřídili do čtyřech oblastí. Pokud víte o něčem, co by tu mělo určitě být, neváhejte a napište nám na inkubator@cvut.cz.
 
 
 







  

Byznys strategie a finance




  

Marketing, obchodní a komunikační dovednosti




  

Lidé a firemní kultura




  

Ochrana duševního vlastnictví



 
 
 


Edukativní videa
 
 
 




 



 



 



 
 




 
 
 
 
 
 



STARTUPY
 
 
 


Startupy, které s námi dodnes spolupracují, i ty, kterým jsme pomáhali dříve.
Komunita nadšenců, ve které vědomosti a zkušenosti proudí a vytváří kreativní prostor, kde se vaše nápady snadno rozvíjejí.
 
 
 


Všestartupstartup alumni

 


  

SoftCake – softwarová firma 



  

AIKIT – SW studio 



  

SmartGuide – průvodce v mobilu 



  

M2MC – oblast LowPower WAN 



  

Architektonické studio 



  

MOB BARS – mobilní bariéry 



  

AKAENE – provozní bezpečnost 



  

ADVAMAT – PVD povlaky 



  

NOVUCO – IT v elektromobilitě 



  

Concretades Solutions – design 



  

BF DESIGN – 3D tisk 



  

5C – studijní agentura 



  

IMAGLEE – hrací karty 



  

JOB-IT – pracovní trh IT 



  

GALAVITO – vyhřívané stolky 



  

RED CAP – detekce dronů 



  

DOT GLASSES – dioptrické brýle 



  

UGET – online procurement 


Předchozí123Další
 
 
 


Čím se startupy zabývají? Podívejte se na ukázku jejich produktů.
 
 
 



















































 
 
 



O NÁS
 
 
 


InQbay je otevřený prostor pro studenty, výzkumníky, začínající firmy a průmyslové partnery.
Jako univerzitní inkubátor čerpáme z potenciálu našich 8 fakult a 5 dalších specializovaných ústavů. Pokrýváme tak veškeré inženýrské disciplíny od klasického strojírenství po biomedicínské inženýrství a architekturu. Tvoříme most mezi teorií a praxí, nápady studentů, akademickým světem a existující komerční sférou.
InQbay je součástí Odboru pro transfer technologií, Rektorátu ČVUT. Vedoucím odboru je Ing. Ivo Stanček.
 
 
 


1
 V roce 2020 členem InQbay bylo 12 startupů.

 

1
V Alumni programu je zapojených 9 startupů.

 

1
InQbay čerpá z potenciálu 8 fakult a 5 dalších ústavů

 

0
V průměru se koná 7 workshopů a akcí za semestr

 
 
 



NÁŠ TÝM
 
 
 




Ivo Stanček
Vedoucí Odboru pro transfer technologií
KONTAKT
 
 
 



MONIKA DOBIÁŠOVÁ
Manažer pro vztahy s průmyslem
KONTAKT
 
 
 



PETRA MÁROVÁ
Koordinátor vzdělávání
KONTAKT
 
 
 



LADISLAV TEBICH
Specialista komercializace
KONTAKT
 
 
 
 




BLANKA LIŠKOVÁ
Koordinátor provozu
KONTAKT
 
 
 



JIŘÍ PUDIL
Asistent v Inqbay
KONTAKT
 
 
 



TEREZA PEKAŘOVÁ
Administrátor sociálních sítí
KONTAKT
 
 
 
 
 
 



KONTAKT
 
 
 



Pokud máte nápad, napište nám.

 
 
 






Jméno


E-mailová adresa


Předmět


Zpráva




Odeslat



 
 
 



Adresa
InQbayOpletalova 929 / 22110 00 Praha 1


 
SledovatSledovatSledovatSledovat
 
 
 



 
 
 
 





 



 
 


Projekt č. CZ.02.2.69/0.0/0.0/16_014/0000650 – Podpora expertních kapacit pro efektivní transfer na ČVUT je spolufinancován Evropskou unií.
 
 
 
  


 
 
 



© 2020 WoS  

 
 
 














