URL: https://www.neziskovkaroku.cz/zapomenute-heslo/
DEPTH: 1
















Zapomenuté heslo








Vstup pro přihlášené organizace


Uživatel:



Heslo:







Zapomenuté heslo







Novinky


Předešlé ročníky


O NROS


Kontakty





Zapomenuté heslo




E-mail:*









Nahoru |
						Zpět |
						Tisk





Neziskovku roku podporují




Nadace ČEZ
„Vážím si, že prostřednictvím Neziskovky roku se oceňují organizace, které transparentně hospodaří a příkladně splňují všechny své povinnosti.  Právě v neziskovém sektoru je velmi důležité se o své zkušenosti podělit a předávat cenné rady a dobrou praxi ostatním.”
 
Mgr. Michaela Ziková, MBA, Ředitelka Nadace ČEZ
  







Česká spořitelna
“Česká spořitelna dlouhodobě podporuje neziskový sektor v České republice a je klíčovým bankovním partnerem mnoha neziskových organizací. Proto je nám ctí být také partnerem projektu Neziskovka roku, který vnímáme jako prestižní ocenění pro dlouhodobě výborně fungující organizace.” 
Pavel Kvášmanažer útvaru Veřejný a neziskový sektor, Česká spořitelna, a.s. 







Deloitte
„Deloitte je hrdým partnerem Nadace rozvoje občanské společnosti. Podporu ocenění Neziskovka roku 2021 chápeme jako možnost, jak dále zviditelnit klíčové hodnoty, cíle a poslání, které jednotlivé neziskové organizace svou činností zastřešují. Vážíme si všech, kteří se rozhodnou pomáhat druhým, zejména pokud jde o podporu tak jedinečných věcí, jako jsou ochrana lidských práv, demokracie, zdraví či podpora vzdělávání.“
Diana Rádl Rogerová, řídící partnerka Deloitte Česká republika 







Nadace Preciosa
Trofeje Preciosa jsou symbolem úspěchu… I letos obdrží nejvýše oceněné neziskovky nádherné prizmy, které darovala Nadace Preciosa.
„Jsme věrní a pokorní ke krajině, z níž pocházíme. Proto nezapomínáme na odpovědnost vůči lidem a regionu a snažíme se jim vracet maximum toho, co nám nabízí.“
 
 
 
  







OTTOVA TISKÁRNA, spol. s r.o.
Od firmy Ottova tiskárna jsme obdrželi darem krásné papírové tašky s potiskem Neziskovka roku, ve kterých obdrželi organizace dárky od partnerů ocenění Neziskovka roku. 







SANEK Ponte, z. s.
V SANEK Ponte pomáhají neziskovým a příspěvkovým organizacím propojit břehy lidskosti a profesionálního managementu. Zakladatele, ředitele a další vedoucí pracovníky učí používat adekvátní a osvědčené manažerské nástroje pro řízení organizací, služeb a vedení lidí. 
„Pro projekt „Neziskovka roku“ bije srdce SANEK Ponte od jejího vzniku. V roli auditora kategorie “velké organizace”, je nám velkým potěšením být u toho a vidět, jak organizace rostou, inspirují se a nebojí se nových myšlenek. Vzájemný dialog je pro nás obohacující a můžeme z něj čerpat i v další práci. Nejlepším oceněním tak je odvaha organizací jít do věcí naplno, nebát se si říct o zpětnou vazbu a odbornou pomoc.”
Mgr. et Mgr. Kateřina Brunclíková, DiS.                                                                                                                    ředitelka organizace 







22HLAV
S firmou 22Hlav dlohodobě spolupracujeme na hodnocení organizací a vytváření zpětné vazby a rozvoji ocenění Neziskovka roku. 








Facebook

 
 



					© 2021 VIZUS | webmaster |
					Používáme redakční systém Vizus CMS 



Kontakty
					|
		 			Mapa stránek








×◄►