URL: https://fachmani.primadoma.cz/obsah/
DEPTH: 1




Fachmani.cz






































Používáme soubory cookiesTyto webové stránky používají soubory cookies a další sledovací nástroje s cílem vylepšení uživatelského prostředí, zobrazení přizpůsobeného obsahu a  reklam, analýzy návštěvnosti webových stránek a zjištění zdroje návštěvnosti. OKUpravit mé předvolby










O FACHMANECH
Obsah
TV díly
Soutěž
o Domu
stavební deník
kontakt








Obsah

Rekonstrukce od A do Z


















Řešíte elektroinstalaci? Pozvěte si odborníky
25.2.2021
Realizace elektroinstalace vyžaduje odborný přístup a souhru investora, architekta a elektrotechnika, aby do sebe vše zapadlo a správně fungovalo. Bez elektroinstalace si dům dnes již neumíme představit, bez slaboproudých a silnoproudých rozvodů by byl nekompletní. Jakmile jsou hotové rozvody elektřiny, už se nám vidina hotového domu opět o něco přiblíží. Na co se zaměřit a jak postupovat si povíme v následujícím článku.













Poradíme vám s výběrem vhodné střechy
24.2.2021
Vyvíráte střechu pro svůj dům? Nevíte si rady? Rodinná firma Střechy Bohemia je druhou generací střechařů. Nabízí řešení pro všechny druhy střech, také izolaci balkónů a teras. Cílem naší práce je uspokojit co nejvíce zákazníků. proto Vám rádi pomůžeme se zorientovat v nabídce trhu a možností, tak aby jste byli maximálně spokojeni a našli jste vhodné řešení.













Parozábrany bez chyb
23.2.2021
Důvěřuj, ale prověřuj. Na kontrolu musíte chodit průběžně. Ve chvíli, kdy vám řemeslníci vše zaklopí sádrokartonem, je již pro odhalení chyb ve skladbě izolace šikmé střechy pozdě. Jaký je správný poměr tepelné izolace nad a pod parozábranou? Jaká tloušťka izolace je dostatečná?













Výběrem interiérových dveří ovlivníte vzhled svého příbytku
22.2.2021
Zajistí soukromí, zvýší klid v bytě, šikovně rozdělí nebo naopak propojí místnosti, ušetří místo, změní vzhled a podtrhnou osobitý styl bytu – to všechno umí interiérové dveře. Na co myslet při jejich výběru?













19. díl Online stavebního deníku se podívá na zoubek elektronickému zabezpečovacímu systému
21.2.2021
Taková stavba je  pro nenechavé prsty vždycky velkým lákadlem. Co na tom, že se se zde dá ukrást tak maximálně lopata? Sousedé v Tišicích bdí. Ale aby se Karel nemusel spoléhat jen na hodné sousedy, je potřeba stavbu zabezpečit. A nejlépe elektronicky. A také bychom se mohli společně podívat, proč  Josef Beneš trvá na odtokovém žlábku a jak pokračuje kauza vybouraný mramor v koupelně.













Při výběru osvětlení se vyplatí spolupracovat s odborníky
21.2.2021
Výběr správného osvětlení je při zařizování bydlení velmi důležitý. Ať už jde o svítidla vnitřní, nebo venkovní, vždy dotvoří celkovou atmosféru prostoru, a zároveň fungují jako designový prvek. Svým umístěním, intenzitou či barvou dotváří atmosféru celého prostoru a zlepšují pocit pohodlí, náladu i výkonnost.













Jak efektivně a snadno zateplit strop garáže
20.2.2021
Přemýšleli jste jak, efektivně zateplit strop v suterénu, ve sklepě či garáži? Potřebujete rychlé, efektivní, a přitom estetické řešení? Odpovědí může být zateplení materiálem ISOVER TOP V Final.













Bourání nových dveří do sklepa
19.2.2021
Bourání stavebních otvorů je jednoduché, ale musíte zachovat správný postup a budoucí dveře nebo okno dobře odizolovat od vody. Možná si myslíte, že v dnešní době se už sklep nevyplatí a je to přežitek, ale počkejte, až budete chtít uskladnit pytel brambor na zimu. Budete litovat, že jste dům nepodsklepili. Bourání budoucích dveří do sklepa není složité, při dodržení základních pravidel to bude hračka. Pojďme se podívat, jaké nástrahy vás mohou při bourání stavebního otvoru potkat.













Výběr retenční nádrže na dešťovou vodu
18.2.2021
Pitná voda začíná být díky nedostatečným zásobám podzemních vod stále vzácnější. Počet zahrádkářů, kteří využívají dešťovou vodu, trvale narůstá. Tento přírodní zdroj se však dá využít mnohem efektivněji. Ekonomická stránka celé věci je nezanedbatelná.













Poradíme vám s výběrem trubek pro rozvod teplé a studené vody
17.2.2021
Nevíte si rady, jaký typ trubek máte zvolit  pro rozvod vody ve vašem domě? Současný trh nabízí velkou škálu možností, která se liší jak materiálem, tak využitím. Nejlepším řešením bude obrátit se na specializovanou firmu FV - Plast, která vám s výběrem ráda poradí. Společnost má dlouholetou praxi v používání kompletního sortimentu trubek a tvarovek z polypropylenu nové generace jak v bytových a rodinných domech, tak dalších budovách určených pro průmyslové či komerční účely.













Aby se bytová příčka nestala noční můrou
16.2.2021
Není příčka v bytě jako příčka. Příčka prostor rozděluje, ale pokud není dobře postavena, pak zvukově neodděluje. Ba, právě naopak: může fungovat i jako rezonátor – zesilovač zvuku. Chyby se někdy dopustí každý. Proto nabývá na významu kontrola. Jaký má  význam tloušťka izolace a jak na samotné založení bytové příčky?













Moderní bydlení je bydlení v klidu a tichu
15.2.2021
Pojem komfort bydlení je v současném stavebnictví spojován s různými parametry, které ovlivňují kvalitu interiérů rodinných domů. Jedním z nich je akustický komfort, na který se při navrhování domu často zapomíná. Proč je tento parametr tak zásadní, že výrobci stavebních materiálů vymysleli tzv. akustické cihly?













18. díl Online stavebního deníku strávíme na WC a nakoukneme z kamen do komína
14.2.2021
V domě v Tišicích se práce zvenku přesunuly dovnitř, protože v zimě se toho venku moc dělat nedá. I když třeba dokončit nový vchod do sklepa se dá. V domě se pak konala událost století - Karel bude mít záchod, jaký svět neviděl. A také kamna. Nebo komín?













Lze dupat jako slon?
13.2.2021
Špatně vyřešená akustická izolace podlah způsobuje obyvatelům domů nejednu neklidnou chvíli. Dopustit se chyby je velmi snadné, proto je na místě v průběhu stavby kontrola a zase kontrola. Mezi nejčastější chyby při izolaci podlahy patří  zvedání výšky podlahy nevhodným materiálem, mezery v akustické izolaci či použití nevhodných akustických dilatačních pásů.













Užijte si pohodu a relaxaci v nafukovací mobilní vířivce
12.2.2021
Unavený zimní čas s sebou leckdy přináší nutkání někde se pohodlně uvelebit a relaxovat. Vzít si knížku, uvařit horký čaj, prohřát tělo zkřehlé z venkovní plískanice, až si člověk skoro posteskne po hřejivé náruči vířivky ve veřejném wellness. A proč si nepostavit malé soukromé wellness přímo doma? Nafukovací mobilní vířivky čím dál častěji nacházejí své místo v českých domácnostech.













Slyšíte to ticho? Aneb tipy, jak utlumit hluk v bytě
11.2.2021
Bydlení v panelových či činžovních domech bývá občas o nervy – hlučné dítě shora, amatérský hudebník zespoda a další jakékoli nežádoucí ruchy ze všech stran. I přes nařízený noční klid a nepsané pravidlo poklidného soužití nejde vždy vše hladce a hlavně tiše, proto odborník z Hornbachu přináší tipy, jak izolovat svůj byt proti nežádoucím hlukům.













Poradíme vám, jak si můžete vybrat vhodný komín
10.2.2021
Jaký je vhodný komín pro váš spotřebič? Potřebujete komín opravit, vyčistit či zkontrolovat po napojení nového spotřebiče? Nevíte, jaký máte zvolit průměr, typ či výšku? Vždy se obraťte na odborníky a práce nechte provést od profesionálů. Tím zajistíte správný a bezpečný odvod spalin od zvoleného spotřebiče.













Izolace soklu je základem dobrého zateplení
9.2.2021
Často opomíjenou částí domu v případě izolování a zateplování, je samotný sokl. Kapitola sama pro sebe. Mnozí jej ani nepočítají k domu a tvrdí, že je to vlastně část podsklepení. Stává se často přehlíženou součástí domu. Z jeho podceňování vyplývá řada chyb, například nevhodné použití polystyrenu s hladkým povrchem, neočištěný povrch při aplikaci izolace a dokonce i proseknutí hydroizolace hmoždinkami. Proto, na sokl je potřeba dát velký pozor. Způsobené chyby se totiž projeví většinou až nad ním – na fasádě domu.













Fotovoltaika s baterií jako řešení pro každý rodinný dům
8.2.2021
Přemýšlíte nad pořízením fotovoltaické elektrárny? Představíme Vám důvody, proč zvolit právě řešení s bateriovým systémem. Pro získání maximální výše státní dotace je potřeba vybrat variantu s akumulací přebytečné energie, což nejlépe splňuje právě bateriový systém. Další výhodou je maximalizace využití vyrobené elektrické energie ze solárních panelů. Přebytečná vyrobená elektřina, která není využita spotřebiči v domácnosti, je dočasně uložena v bateriích. Díky tomu je možné využívat elektřinu vyrobenou přes den ze sluníčka i v pozdějších hodinách, kdy ji nejvíce potřebujete.













17. díl Online stavebního deníku bude řešit vodovodní potrubí
7.2.2021
Vodovodní potrubí v domě v Tišicích je v původním stavu a tudíž bude potřeba jej vyměnit v celé délce. A když už se mění potrubí, vrhne se odborná firma i na elektroinstalaci. Vysvětlíme vám, proč je nutné používat ochranné pomůcky a proč se Karel nestane prodavačem. A na závěr si oba Pepové postaví infrasaunu.













Kdo nezatepluje, jako by nebyl
6.2.2021
Zateplování je standardem dnešních staveb. Firem, které tyto služby nabízejí, jsou stovky. Zateplení vypadá jednoduše, a tak se k tomuto kroku často odhodlají i kutilové. Výsledky jsou často výborné, ale  mnohdy hovoří i v neprospěch těchto aktivit. Chyb se zde dá udělat mnoho a navíc některé jsou s fatálními důsledky. Nejčastějšími nedostatky při zateplené fasády bývá opomenutí rámečků z lepidla a špatné zapuštění hmoždinek. A to jsou jen shnilé třešničky na dortu. Malérů je mnohem víc.













Použití termokamery na stavbě
5.2.2021
Záleží vám na kvalitě bydlení a nechcete zbytečně vyhazovat peníze oknem? Pak vězte, že mnohé starosti si můžete ušetřit již při výstavbě diagnostikou budovy pomocí termokamery, respektive termovize. Měření je relativně snadné, avšak jen za předpokladu dodržení několika málo pravidel.













Elektroinstalační krabice umožní správnou montáž zásuvek do ETICS a eliminují tepelné mosty
4.2.2021
Zásuvky, kamery, světla, domovní zvonky, různé vypínače… Elektrických zařízení, která potřebujeme instalovat na zateplovanou fasádu, je celá řada. Pokud má být obálka domu zateplená precizně z hlediska estetiky i funkčnosti, musí být správně provedeny i tyto detaily.













Potřebujete nová okna? Nepodceňujte jejich výběr
3.2.2021
Okna jsou jednou z nejdůležitějších částí stavby a musí proto splňovat přísná kritéria. Navíc dokáží ovlivnit i finální vzhled celého domu. Jak ale vybrat a nepřebrat? Pokud v této problematice tápete a nevíte, podle čeho vybrat ty správná okna, určitě se před finálním výběrem poraďte s odborníky.













Zelená je střecha, to je ale hra
2.2.2021
Trendem posledních let je návrat zeleně do měst, která trpí vysokou mírou zastavění, a tím i nedostatkem zelených ploch a zeleně obecně. Zelené střechy pomáhají tento problém řešit.













Volba vhodné jádrové omítky a kontaktního můstku na cihelné zdivo
1.2.2021
Použití správného druhu podkladní omítky znamená  eliminaci možných defektů celého omítkového souvrství. Poradíme vám s výběrem a s dosažením požadované kompatibility.













Infrasauna, kterou si postavíte přímo doma
1.2.2021
Proč si pořizovat domácí infrasaunu? Stres, shon, únava. To jsou aktuální strašáci dneška, kteří nás neustále drží ve svých spárech. Jak se jim v nynější uspěchané době vymanit? Odpověď je ve své podstatě úplně prostá. Stačí se na chvíli zastavit a odpočívat.













16. díl Online stavebního deníku pěkně od podlahy směrem k vinohradu
31.1.2021
Karel se nemůže stále vzpamatovat z toho, že mu dělníci při rekonstrukci terasy zničili vinnou révu. Vypraví se tedy do kolébky vinařství - na Moravu. V domě v Tišicích se zatím budou srovnávat podlahy, pokročíme s fotovoltaikou a Karel se ukáže jako grant. Jak? Inu, podívejte se sami.













Budoucí problémy řeší dnešní kontrola
30.1.2021
Investory, kteří se kvůli zateplování svých domů často zadluží na mnoho let, mohou vadné izolace a špatné omítky dohnat dřív, než své úvěry splatí. Po pěti šesti letech – často hned poté, co vyprší na stavby záruční doba, se mohou na nekvalitně provedené fasádě objevit první problémy. Přitom stačí poměrně málo. Stavbu si průběžně hlídat. Jaký zvolit izolační materiál a jakými hmoždinkami jej ukotvit?













Rekonstrukce panelákové kuchyně – jak ji zvládnout?
30.1.2021
Bydlení v panelovém domě má, jako každé bydlení kdekoliv jinde, svoje výhody i nevýhody. Kuchyně je prostor, který využíváte i několikrát za den, a proto je potřeba, aby vám poskytovala komfort i funkčnost. V panelovém domě je ovšem kuchyně často zařízena neefektivně v rámci souboje o každý využitelný metr čtvereční. Jak vyzrát na její rekonstrukci a zvládnout ji tak, aby z ní bylo místo, kde vám vaření půjde samo od ruky?









 Zpět na úvod


Průběh rekonstrukce





									19.týden									





Stavební výplně
Montáž zařizovacích předmětů








									18.týden									





Izolace proti vodě, vlkhosti, plynům
Předstěnové instalace








									17.týden									





Elektroinstalace, silnoproud








									16.týden									





Podlahy
Úprava povrchů 








									15.týden									





Konstrukce suché výstavby








									14.týden									





Stavební deník








									13.týden									





Konstrukce suché výstavby








									12.týden									





Financování stavby
Stavební výplně








									11.týden									





Elektroinstalace, silnoproud
Inženýrská činnost








									10.týden									





Bourací práce
Zemní práce








									9.týden									





Zemní práce








									8.týden									





Stavební výplně








									7.týden									





Stavební výplně








									6.týden									





Stavební deník
Bourací práce
Svislé konstrukce








									5.týden									





Pokládka střešní krytiny
Střešní izolace
Plánování výstavby, stavební firma
Svislé konstrukce








									4.týden									





Úprava okolí domu
Kontrolní den
Pokládka střešní krytiny








									3.týden									





Bourací práce
Střešní izolace
Stavební výplně








									2.týden									





Práce architekta
Potřebná povolení pro začátek stavby
Přípravné práce
Příprava staveniště
Bourací práce








									1.týden									





Výběr nemovistosti
Kupní smlouva
Projekt
Financování stavby
Potřebná povolení pro začátek stavby
Plánování výstavby, stavební firma
Předání nemovistosti

















Co všechno obnáší rekonstrukce starého cihlového domku? Kde začíná a končí, čeho se vyvarovat i jak si najít tu nejlepší odbornou pomoc? To prozradí nový projekt z rodiny Prima DOMA a FTV Prima Fachmani se zkušeným kutilem Pepou
                            Libickým, kterému bude asistovat oblíbený komik Karel Hynek. Odborným garantem jim bude Josef Beneš. Už brzy.










Copyright © 2020 Prima DOMA MEDIA a FTV Prima. Všechna práva vyhrazena.




















ePrivacy and GPDR Cookie Consent by Cookie Consent



