URL: https://diablo.gamefan.cz/2017/07/21/sezona-11-v-diablo-3-oficialne-startuje/
DEPTH: 1




Sezóna 11 v Diablo 3 oficiálně startuje!	

























































 
















Sezóna 11 v Diablo 3 oficiálně startuje!


Publikováno 21. 7. 2017 | Autor: Eldiablo 
Kategorie Diablo 3 |					
Napsat komentář


Diablo 3 Sezóna s pořadovým číslem 11 byla oficiálně spuštěna ve všech regionech. Nově budete moci hrát za Sezónního hrdinu, k jehož výběru se dostanete klasicky po výběru třídy, pohlaví atd., kde v posledním kroku budete moci zvolit Sezonního hrdinu – Seasonal Hero. Tím není nikdo jiný než Nekromant, který nedávno vyšel v DLC rozšíření Rise of Necromancer. 
  
Jestliže budete chtít pokračovat se svou současnou postavou v dalším průběhu hry zvolíte klasicky Season Rebirth, což vás přemístí do pokračování vašich rozdělaných dobrodružstvích. Nicméně i tady si lze zvolit třeba i jinou postavu na nový začátek, stačí zvolit možnost Rebirth a určit. Vybavení a předměty na vašich postavách a ve vašich inventářích budou automaticky odebrána a přesunuta do ne-sezónních postav. Taktéž veškeré levely a zkušenostní body se anulují, zkrátka jedeme od znovu!
 




 
                                Komentujte            

















 
























This comment form is under antispam protection                    






























 
























This comment form is under antispam protection                    
























  Subscribe  





Upozornit na 


nové a další komentáře
nové odpovědi na můj komentář








 














DIABLO 3Diablo 3
Příběh
Systémové požadavky
Monk
Postavy
Návod
Hratelnost
Dovednosti
Lokace
Předměty
Řemeslníci
Soundtrack
Screenshoty
DIABLO 2Informace
WEBÚvodní stránka
Autoři
Podpořte nás
GameFAN.cz





Koupit Diablo 4 

Koupit Diablo 3 

Statistika 







 © 2012 – 2016 | Hosting zařizuje Gamefan.cz | Grafický návrh a kód vytvořil Václav Valenta






wpDiscuz















