URL: https://www.agroportal24h.cz/
DEPTH: 1


Vše ze světa agro | Agroportal24h.cz





























Dnes je 25.2. – svátek slaví Liliana  




Hledat











Domů


Články


Aktuality


Foto a video


Kalendář


Časopis zdarma












zemědělská technika




Mazzotti modernizuje samojízdné postřikovače pro rok 2021
 Sortiment samojízdných postřikovačů MAF společnosti Mazzotti byl modernizován a rozšířen pro rok 2021. Plně vlastněná dceřiná společnost John Deere působící ze své základny v italské Ravenně, Mazzotti se zaměřuje na výrobu samojízdných postřikovačů.











zemědělská technika




Celoplošné kopírování nerovností, to je inovativní řešení shrnovače Pöttinger TOP 842 C Flowtast
Zveřejněno 24.2. Shrnovač Pöttinger TOP 842 C se středním odkládáním řádku nabízí vysoký výkon a nejlepší kopírování terénu po celém pracovním záběru od 7,7 až po 8,4 metru. Společnost Pöttinger vylepšila tento shrnovač o inovativní funkci - jako doplňková výbava…









zemědělská technika




Italské vinařství chce být stoprocentně ekologické, nyní pořídilo traktory na biometan
Zveřejněno 23.2. FPT Industrial, největší výrobce motorů, spojil své síly s italským vinařstvím FontanaFredda. Toto vinařství pěstuje vinnou révu v regionu Langhe, které má v současné době 120 hektarů certifikovaných ekologických vinic a propaguje pěstování vinné…









z historie




Dobové výukové video: Jak se pracuje se sklízecí mlátičkou Fortschritt E 512
Zveřejněno 22.2. Sklízecí mlátička Fortschritt E512 je výkonný stroj, který umožňuje sklízet všechny druhy obilovin, luštěnin a olejniny v různých podmínkách a rozličnými technologiemi. Následující odstavce popíšou, jak se s takovým strojem správně pracuje. 











Aktuálně











Agritechnica 2021: Zájem vystavovatelů je velký. Kdo se bude na veletrhu prezentovat
(24. 2.) Největší mezinárodní zemědělský veletrh Agritechnica se má letos uskutečnit v německém Hannoveru od 14. do 20.… celá aktualita













New Holland plánuje nabízet zemědělské stroje s nulovými emisemi
(23. 2.) New Holland dnes uspořádal svoji první evropskou virtuální tiskovou konferenci, která představila strategii a nabídku… celá aktualita













Navzdory pandemii dosáhla Tatra Trucks nejlepšího hospodářského výsledku za poslední tři roky
(22. 2.) Třetího nejlepšího výsledku pod současnými majiteli dosáhla v roce 2020 Tatra Trucks. Tradiční automobilka vykázala… celá aktualita





Všechny aktuality →










zemědělská technika




Synchronizovaná jízda dvou strojů. Řezačka nyní dokáže ovládat rychlost traktoru, který jede vedle ní
(19.2.2021) Systém Machine Sync umožňuje synchronizovanou jízdu dvou strojů. Samojízdná sklízecí řezačka nyní dokáže regulovat pojezdovou rychlost traktor, který jede vedle ní. Systém funguje i v rámci dvou vedle jedoucích traktorů.










ze světa




Zazimování strojů v Rusku. Proč mají některé traktory a kombajny bílé pneumatiky
(19.2.2021) Pokud v zimním období zavítáte na soukromé a státní ruské farmy, naskytne se vám pohled na odstavenou sezónní techniku, která nese řadu praktických úprav pro co nejlepší ochranu před zimním obdobím. 










z domova




Virtuální DOD AGRALL: Nenechte si ujít sklízecí mlátičku LEXION, lis QUADRANT a nakladač TORION
(18.2.2021) Během minulých týdnů byla zveřejněna videa představující moderní techniku CLAAS a Väderstad. První video bylo věnováno nejúspěšnější řezačce CLAAS JAGUAR, druhé video traktoru AXION 960 TERRA TRAC, secím strojům Väderstad Tempo TPF8 a Väderstad Spirit…







Všechny články →


























 

 


Foto & video












První video: Testuje Horsch autonomní secí stroj?















Jak vypadala reklama na techniku Krone v roce 1999















Jak se vyrábí stroje SIP? Brzy bude otevřena nová…















Steyr Demo Tour v roce 2020















Příští rok se představí nový samojízdný aplikátor…















Sgariboldi představí novou kabinu pro krmné vozy















Malotraktory a víceúčelové vozidlo, Kubota Orange…















Dny Malcomu






Všechny fotogalerie a videa →






 











Internetová stránka Agroportal24h.cz byla založena v roce 2011. Jejím posláním je informovat čtenáře o novinkách v oblasti zemědělské techniky.











Agroportal24h.cz



Mazzotti modernizuje samojízdné postřikovače pro rok 2021



Celoplošné kopírování nerovností, to je inovativní řešení shrnovače…



Italské vinařství chce být stoprocentně ekologické, nyní pořídilo…






stavebni-technika.cz



Trimble představil novou generaci 3D nivelačního systému pro…



Liebherr přepisuje mapu bezpečnostních prvků u svých kolových…



ISUZU přiváží nový D-MAX na český trh. K dispozici bude s karoserií…









Kontakty
Reklama
Podmínky užívání
Soukromí a cookies









Copyright © 2011–2021 Agroportal24h.czVšechna práva vyhrazena.



















