URL: http://www.markyzy-venkovni-vysuvne.cz/
DEPTH: 1


Venkovní markýzy výroba - Praha, Kladno, Plzeň, Č. Budějovice, H. Králové














































312 679 084
Markýzy od profesionálů





Novinky
O nás
Produkty a služby
Reference
Ke stažení
Kontakty

Venkovní výsuvné markýzy

Pokud ještě nemáte markýzu, měli byste o nějaké začít přemýšlet!
Vždyť každoroční horká léta, kdy na sebe sluníčko stále více upozorňuje a celé dny pálí, terasa nebo posezení na zahrádce se pak stane přes úmorné vedro neobyvatelné. Řešením je pořízení výsuvné markýzy, pod kterou si užijete příjemný stín. Navíc díky výsuvné markýze bude Váš obchod, cukrárna, restaurace či jiný podnik, ale i domov s terasou či balkonem, vypadat prvotřídně. A znáte snad nějakou jinou lepší ochranu před sluncem? U společnosti Univers Tech s. r. o. máte jistotu, že dostanete český výrobek od přímého výrobce.

 
6 důvodů, proč si koupit markýzy právě u nás!
• Vyrábíme venkovní markýzy na míru, přesně podle Vašich představ a přání
• Máme velmi příznivé ceny markýz
• S námi máte záruku dlouholeté životnosti a také vysoké odolnosti
• Máme odborné zaměření a poskytneme Vám prvotřídní montáž
• Flexibilní servis a to jak záruční, tak i pozáruční.
• Máme široký sortiment, takže si vždy snadno vyberete
 
 
Výrobou markýz se zabýváme přes dvacetpět let a jsme v tomto oboru opravdovými experty. Každá výsuvná markýza se vyrábí přesně na míru dle požadavku a přání zákazníka. Takže je na Vás, jak velkou markýzu potřebujete, vyrobíme Vám ji na míru a z potahu, který si sami zvolíte. Kolekce markýzových látek je velmi široká, takže svou markýzu můžete ladit přesně dle svého vkusu.
       
Markýzám opravdu rozumíme a pro tento rok jsme pro naše zákazníky rozšířili naši nabídku o další typy markýz. V klasických standardních markýzách máte z čeho vybírat – pokud hledáte markýzu menších rozměrů či naopak potřebujete zastínit velkou plochu, naše výsuvné markýzy Vaše požadavky uspokojí.
Levné markýzy jsou také součástí naší nabídky.  Pro našeho zákazníka přinášejí  dlouhou životnost a punc garantované kvality, která je ostatně symbolem naší společnosti.
Cena výsuvné markýzy se odvíjí od požadavku zákazníka. Kazetová markýza uspokojí svým provedením a vlastnostmi i ty nejnáročnější zákazníky.
Rovněž naše nabídka kazetových markýz je také rozsáhlá. Vedle kazetové markýzy pro menší rozměry dokážeme  nabídnout i exkluzivní kazetové markýzy pro zastínění velkých teras.
Spolupráce s námi se Vám jistě vyplatí – jsme odborníci na svém místě díky dlouholetým zkušenostem a stovkám referencí se řadíme ke špičce výrobců výsuvných markýz v České republice. Několikaleté zkušenosti neustále zdokonalujeme a pro naše zákazníky vyrábíme jen to nejlepší.
 Využijte naší akční nabídky na markýzy  se slevou 30%. Nabízíme jedinečné slevy na venkovní markýzy – 30% na markýzu a na pohony. Kontaktujte nás a výrazně ušetříte. Navštivte náš showroom na jedné za našich prodejen nebo kontaktujte naše experty, kteří vám pomohou s výběrem i realizací přímo u Vás doma.


 
 
 
 
 
 
 
Prodej markýz v letním období přirozeně stoupá.  Navštivte náš showroom nebo kontaktujte naše experty, kteří Vám pomohou s výběrem i realizací markýzy. Kladno je městem, ve kterém sídlí naše společnost. Těší se na Vás naši obchodní specialisté, kteří Vám rádi poskytnou  přehledné a podrobné informace ohledně typů markýz, aby ulehčili Vaší orientaci i usnadnili rozhodování.
Zahradní markýza Vám zpříjemní pobyt v parném počasí. Tato stínící technika vytvoří příjemný a stinný prostor pro Vás i Vaši rodinu. Součástí naší výroby je i balkonová markýza.
Ještě nevíte, jaké výhody vám mohou nabídnout naše venkovní markýzy, které jsou vyráběny u nás, tedy v České Republice a to pouze z osvědčeného, prověřeného a kvalitního materiálu? Dovolte vyzdvihnout přednosti našich markýz. Naše markýzy mají výsuv až 5,1 metru, zachovávají si stabilni pevnost i při horších klimatických podmínkách (ať je zima nebo déšť.) Můžete si zvolit, zda chcete markýzy na ruční ovládání či pohodlnější elektrické markýzy, tedy na elektrický pohon. Navíc na elektrický pohon Vám poskytneme pětiletou záruku! K motorovým markýzám nabízíme širokou škálu ovládacích prvků a doplňků, které zvýší Váš komfort.
Markýza na terasu či  markýza na balkon je nejenom praktická, ale může také posloužit coby estetický doplněk a to především zvolíte-li vhodný vzor a barvu tak, aby markýza ladila s exteriérem (s fasádou). Venkovní markýzy Vám vlastně mohou vytvořit další příjemný prostor, ve kterém můžete trávit veškeré letní dny. Ve dne Vás ochrání před sluncem a večer si můžete užívat ten krásný pocit, jako když jste na dovolené. Markýza na terasu či markýza na balkon patří pod markýzy venkovní.
Pokud hledáte markýzy Praha jste tu správně. Markýzy vyrábíme v Kladně, ale většinu montáží provádíme v Praze.  Zákazníci z Prahy tvoří velkou část našich klientů.
Neváhejte nás kontaktovat, i pokud jste z plzeňského kraje. I tam  si  můžete objednat naše markýzy, Plzeň,České Budějovice a Hradec Králové jsou města, kde máme své pobočky a kde Vám rádi poradíme s výběrem vhodné markýzy. Naše markýzy jsou tou nejlepší volbou po celé České republice.
 
 
“Podle zákona o evidenci tržeb je prodávající povinen vystavit kupujícímu účtenku. Zároveň je povinen zaevidovat přijatou tržbu u správce daně online; v případě technického výpadku pak nejpozději do 48 hodin.”











Standardní markýzy



Fotogalerie


Časté dotazy


Vzorkovník


Ceník





Kazetové markýzy



Fotogalerie


Časté dotazy


Vzorkovník


Ceník





Samostatně stojící



Fotogalerie


Časté dotazy


Vzorkovník


Ceník




 


Užitečné odkazy

Bydlení IDnes
Garážová vrata Plzeň
Garážová vrata Praha
Garážová vrata sekční
Japonské posuvné stěny
Látkové rolety
Markýzy Praha
Markýzy venkovní
Markýzy venkovní Plzeň
Markýzy venkovní výsuvné
Mříže a garážová vrata
Plissé
Posuvné brány Praha
Předokenní rolety
Rolovací mříže
Stavba, bydlení a zahrada
Venkovní markýzy
Venkovní rolety Praha
Venkovní žaluzie
Venkovní žaluzie
Vertikální žaluzie
Wikipedia
Zajímavosti
Žaluzie
Žaluzie Plzeň







Copyright © 2011-2021 Venkovní výsuvné markýzy | Partneři










