URL: http://www.actimmy.cz/
DEPTH: 1

Actimmy a.s. - weby, e-shopy, portály, microsites, intranetové systémy, tvorba reklamních kampaní, reklamní spoty, bezpečnost ICT


































































Home


O nás


Služby


Reference


Kontakt


Šablony








 



 





Home


O nás


Služby


Reference


Kontakt


Šablony





























    








Tvoříme WEBY
Vytvoříme pro Vás web, který Vám přinese úspěch.
Vytvořili jsme již přes 100 webů
Máme za sebou miliony řádků kódu






Nabízíme HOSTING
Hosting bez starostí a administrace.
Zařídíme Vám vlastní mailovou schránku.






Natáčíme VIDEO
- reklamní spot - virální video -
- prezentační spot - výukové video a další...






Zařizujeme BEZPEČNOST ICT
- bezpečnostní analýza - SIEM -
- monitoring - ochrana dat -
    




Bezpečnost ICT
Mezi naše klíčové služby v oblasti bezpečnosti ICT patří Monitoring, SIEM, ochrana dat a bezpečnostní analýza.
více zde




Tvorba webu
Vytvoříme pro Vás web, který Vám přinese úspěch, vynese Vaši práci do popředí a splní Vaše očekávání.
více zde




Monitoring
Technologie monitorování IP toků (nejčastěji založená na standardu NetFlow/IPFIX/sFlow) přináší pohled do síťového provozu.
více zde








Novinky


Pro PEF Mendelovy univerzity jsme vytvořili originální webovou prezentaci vystuduj.to včetně designu a propagační kampaně.

více informací







SEO Optimalizace
Nabízíme optimalizaci stránek pro vyhledávače od jednorázových řešení, analýzy klíčových slov, až po dlouhodobou optimalizaci vašeho webu.
více zde




SIEM
Shromáždění informací o událostech z různých systémů a zařízeních počítačové sítě a jejich sjednocení do jednoho místa.
více zde




Programování
Naprogramujeme vám fakturační či intranetový systém nebo webovou aplikaci včetně redakčního systému dle vašeho přání.
více zde















Actimmy a.s. | Špitálka 41 | 602 00  Brno | Tel.: +420 727 972 172 | Tel.: +420 739 573 439 | Email: info@actimmy.cz
                    Copyright © 2005 - 2015 Actimmy a.s. Všechna práva vyhrazena.






Developed by Actimmy a.s. | powered by PAGE Pack CMS Portal









        Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tím souhlasíte.
        Další informace
V pořádku






