URL: https://fajnovepracoviste.cz/
DEPTH: 1




Fajnové pracoviště



















































Přeskočit na obsah
scrolluj dolů 















O NÁS
HLEDÁME
NABÍZÍME
NAŠE HODNOTY
KONTAKTY
 












HLEDÁME KOLEGY V RŮZNÝCH PROFESÍCH 


 

Vítejte na stránkách Magistrátu města Ostravy věnovaných nabídkám volných pracovních míst. Naše radnice zajišťuje chod třetího největšího města v České republice, které je ekonomickým, kulturním a společenským centrem regionu s více než 1,2 miliony obyvatel.
V roce 2017 jsme společně s dvaceti tisíci Ostravany připravili ambiciózní strategický plán, s jehož pomocí chceme udělat z našeho města moderní metropoli a skvělé místo k životu. Hledáme do svých řad aktivní lidi, pro které práce pro Ostravu nebude jen obyčejným zaměstnáním, ale posláním.
Pečujeme mimo jiné o lidské zdroje, školství, zdravotnictví, kulturu, dopravu, životní prostředí, sport, marketing, sociální oblast, bezpečnost nebo finance. Hledáme jak zkušené odborníky, tak dáváme šanci i čerstvým absolventům.
Hledáte-li prestižního a stabilního zaměstnavatele, přijďte pracovat pro Ostravu!!!
Více o nás 
VOLNÁ PRACOVNÍ MÍSTA



 







 







Hledáme



 









UCHAZEČŮM



Investičák













 Nabízíme  



 






Kvalitní vstupní vzdělávání a možnost dalších školení v oboru i mimo něj  Jazykové kurzy angličtiny v různých úrovních znalosti  Flexibilní pracovní dobu  5 týdnů dovolené  3 dny sick days  Osobní příplatky, mimořádné finanční odměny  Roční bonus v programu cafeterie  Penzijní a životní pojištění  Bezúročné půjčky  Příspěvek na stravné  Slevy na sportovní a kulturní akce  Možnost využití firemní školky  Firemní bazar a možnost využití spolujízd  Jistotu, stabilitu, spolehlivost a prestiž  Otevřenost fajNOVÝM nápadům  Dobrou dostupnost v centru  Volné víkendy  








 





  Naše hodnoty  


V roce 2020 byl Magistrát města Ostravy znovu zvolen nejpřívětivějším úřadem v Moravskoslezském kraji.
Certifikát k náhledu zde









Pomáháme - 

Nejsme jen úřad jsme především lidé








Myslíme EKO - 

Denně o papír méně








Žijeme - 

Po práci legraci




Zajímá Vás, jaké další hodnoty Magistrát zastává?
 Více zde 
 








Kontakty





















Adresa Magistrát města Ostravy
Prokešovo náměstí 8
729 30 Ostrava
Ústředna:  599 444 444
Call centrum:
 844 121 314
e-mail: info@ostrava.cz
web: www.ostrava.cz
ID datové schránky: 5zubv7w
IČ: 00845451
DIČ: CZ00845451

Prohlášení o přístupnosti





Kontaktní osoby 

Vladimír Jakub Mitura
oddělení personální, výběrová řízení
599 442 251 
vmitura@ostrava.cz
Mgr. Renáta Kočířová 
vedoucí personálního oddělení
599 443 383 
rkocirova@ostrava.cz


Markéta Mikulíková
sekretariát, dílčí platové a
personální agendy
599 443 154 
mmikulikova@ostrava.cz





















 
 
 







