URL: https://zena-in.cz/redakce/zasady-ochrany-osobnich-a-dalsich-zpracovavanych-udaju
DEPTH: 1










































ŽENA-IN - Redakce - Zásady ochrany osobních a dalších zpracovávaných údajů












































 





















Cestování
Domácnost
Horoskopy a magie
Krása a móda
Rodina
Sex a vztahy
Společnost
Testy
Vaření
Zdraví
Soutěže
Diskuze
Kvízy
Profil
Hry
Věrnostní klub







Přihlášení




Přihlášení
























Přihlášení






Uživatel:
 


Heslo:
 


Zůstat prihlášený







Zapomenuté heslo


Přihlášení


Registrace


 










Vyhledávání






Vyhledat:



Článek
Diskuze


Kviz
Soutěž







 








Zásady ochrany osobních a dalších zpracovávaných údajů




        Kdo zpracovává Vaše údaje? 
    

        Jsme vydavatelství Žena-in s.r.o. se sídlem Myslíkova 25, Praha 1, 110 00, IČ 27425533  a provozovatel webu Žena-in.cz a  jako správce budeme zpracovávat Vaše osobní údaje dle níže uvedených podmínek.
    

        Jaké Vaše osobní údaje zpracováváme?
    

        Zpracováváme pouze osobní údaje, které nám poskytujete v souvislosti s využíváním našich služeb, tedy pro registraci do diskusí a soutěží.     
    

Email - k vaší identifikaci na Žena-in.cz
Heslo v zašifrované podobě
Jméno a příjmení (pouze je-li to nezbytné pro účast v soutěžích)
Kontaktní a/nebo doručovací adresa (pouze pro doručování výher)
Profilové fotografie (pokud si je umístíte ke svému účtu)
Telefonní číslo (pro kontaktování dopravce ohledně doručení výhry)
Další údaje Vámi dobrovolně vyplněné (např. v kontaktním formuláři)
a dále údaje, které od vás získáme tím, že používáte naše služby:
IP adresa
soubory cookies (v případě online služeb)
případně jiný online identifikátor


        Proč Vaše osobní údaje zpracováváme?
    

        Hlavním důvodem, proč zpracováváme Vaše osobní údaje, je, abychom mohli doručit výhru k vám domů. Dále pak provádíme analýzy a měření s cílem zjistit, jak je Žena-in.cz používána. Dále také k zasílání obchodních sdělení včetně nabídky produktů a služeb třetích stran a redakčních newsletterů. Odhlášení z přijímání obchodních sdělení i redakčního newsletteru je možno provést v registraci, klikem na odkaz přímo v obchodním sdělení a newsletteru, případně emailem na redakce@zena-in.cz.
    

        Kdo všechno má k Vašim údajům přístup?
    

        Vaše údaje poskytujeme jen tehdy, pokud to není nezbytné pro doručení výhry. Jedná se o přepravní a doručovací firmy jako Česká pošta, Geis Parcel CZ a další. Dále je předáváme klientům, kteří výhry zasílají vlastní cestou.
    

        Za určitých, přesně definovaných, podmínek jsme pak povinni některé Vaše osobní údaje  předat na základě platných právních předpisů např. Policii ČR, popř. jiným orgánům činným v trestním řízení včetně specializovaných útvarů (ÚOOZ, Celní správa atd.) a dalším orgánům veřejné správy.
    

        Jak dlouho Vaše údaje zpracováváme?
    

        Vaše údaje budeme zpracovávat po celou dobu existence Žena-in.cz nebo do té doby, dokud svůj souhlas se zpracováním osobních údajů neodvoláte. Pokud přestanete svůj účet na Žena-in.cz používat, Vaše osobní údaje můžeme smazat po 12 měsících od Vaší poslední návštěvy. Zde bychom Vás však chtěli upozornit, že některé osobní údaje, které jsou nezbytné pro splnění našich povinností, vyplývajících z obecně závazných právních předpisů, musíme zpracovávat bez ohledu na Vámi udělený souhlas po dobu stanovenou příslušnými právními předpisy či v souladu s nimi i po případném odvolání Vašeho souhlasu.
    

        Můžeme Vaše osobní údaje zpracovávat i bez Vašeho souhlasu?
    

        Ano, Vaše osobní údaje můžeme zpracovávat i bez Vašeho souhlasu, ale pouze za účelem splnění právních povinností, které pro nás vyplývají z obecně závazných právních předpisů (např. jsme povinni uchovávat provozních a lokalizačních údajů na základě zákona č. 127/2005 Sb., o elektronických komunikacích); či zpracování, jež je nezbytné pro účely našich oprávněných zájmů (např. k zajištění bezpečnosti našich webů).
    

        Možnost a zákonnost takového zpracování vyplývá přímo z platných právních předpisů a Váš souhlas k tomuto zpracování není potřeba.
    

        Jak jsou mé osobní údaje zabezpečeny?
    

        Veškeré osobní údaje, které nám poskytnete, jsou zabezpečeny standardními postupy a technologiemi. Není však možné zcela zaručit bezpečnost Vašich osobních údajů. Proto není ani možné s jistotou zajistit, že k poskytnutým osobním údajům nemůže třetí osoba získat přístup, nemohou být zkopírovány, zveřejněny, pozměněny nebo zničeny prolomením našich bezpečnostních opatření.
    

        V této souvislosti Vás nicméně ubezpečujeme, že pravidelně kontrolujeme, zda systém neobsahuje slabá místa a používáme taková bezpečností opatření, aby, pokud možno, nedošlo k neoprávněnému přístupu k Vašim osobním údajům, a která s ohledem na aktuální stav technologií poskytují dostatečné zabezpečení. Přijatá bezpečnostní opatření pravidelně aktualizujeme.
    

        Bez Vaší pomoci a odpovědného chování však nejsme schopni plně zajistit bezpečnost Vašich údajů. Pomozte nám proto zajistit bezpečnost Vašich údajů tím, že budete uchovávat svá jedinečná hesla a další přístupové údaje k našim službám v tajnosti a budete dodržovat základní bezpečnostní zásady. Mějte prosím vždy na paměti, že e-maily, rychlé zprávy chatu, blogy a další typy komunikace s ostatními uživateli webových stránek nejsou často šifrovány. Proto důrazně doporučujeme nepoužívat tyto formy komunikace při poskytování důvěrných informací. 
    

        Jak a kdy můžete svůj souhlas se zpracováním osobních údajů odvolat?
    

        Váš dobrovolně udělený souhlas se zpracováním osobních údajů můžete kdykoli bezplatně odvolat, a to prostřednictvím zaslání emailové zprávy na adresu: redakce@zena-in.cz, nebo ve svém účtu na Žena-in.cz.        
    




Reklama



















Doporučujeme








                            Vyměňte zatuchlý zápach za jemnou vůni přírody
                        

                            Když se v domácnosti usídlí „zatuchlina“, jen těžko se jí zbavujeme. Prostoupí celou místnost, zaleze do skříní, šuplíků, čalouněného nábytku, koberců, závěsů, záclon, oblečení, ručníků i osušek. I když se všemožně snažíme se jí zbavit, nábytek vyčistíme, prádlo vypereme, přesto zatuchlý zápach pořád zůstává. 
                        









                            Jedinečný smaragdový šperk je oslavou zlatnického řemesla
                        

                            V dílně české rodinné zlatnické společnosti JK Jitka Kudláčková vznikl unikátní smaragdový šperk. Smaragdy patří mezi nejoblíbenější drahé kameny Jitky Kudláčkové a jejího týmu.
                        









                            Nechte vstoupit slunce do vaší duše prostřednictvím nové kolekce: The Ritual of Mehr
                        

                            Kolekce The Ritual of Mehr obsahuje výjimečné produkty navržené tak, aby Vás inspirovaly ke každodenní radosti, štěstí z Vás bude vyzařovat po celý den. Na oslavu slunce, dárce života, přináší tato kolekce pozitivní energii a radost v každém produktu. Kolekce The Ritual
of Mehr obsahuje nové produkty, které Vás překvapí – nové a inovativní produkty pro domov, tělo a koupel. 
                        









                            Udržme planetu zelenou –  s Delimano Green Planet
                        

                            Přestože naše planeta zdálky vypadá modře, je naší společenskou odpovědností a morální povinností udržet ji zelenou. Musíme se snažit o »zelené« postupy, které pomáhají redukovat odpad, šetřit přírodní zdroje, zlepšovat kvalitu ovzduší a vody a chránit ekosystémy. Zachováváním naší planety chráníme naši současnost i budoucnost. Zajišťujeme, aby vzduch byl dost kvalitní k dýchání, voda byla bezpečná k pití a aby naše jídlo bylo zdravé.
                        









                            Sebevědomí nemáme, zato sílu procházet obtížnými situacemi ano, shodli se Češi v průzkumu
                        

                            Máme nadprůměrnou sílu zvládat náročné životní situace. A čím více problémů zažíváme, tím odolnější jsme. Přesto jsme se sebevědomím na štíru, přiznávají Češi v rozsáhlém výzkumu agentury Ipsos pro Česko v datech. Za sebevědomí, které mají, vděčí většinou své rodině a přátelům. Dalšími důležitými faktory jsou pak vzhled, množství peněz nebo úspěchy na sociálních sítích.
                        









                            Luxusní dezert: Tapiokový puding s přelivem z lesního ovoce od bloggerky Adriany
                        

                            V rámci tohoto receptu pro nás naše spřátelená bloggerka Adriana testovala Nowaco Premium Lesní směs. Jak její testování dopadlo? Její recept je velmi zdravý a inspirující! Doporučujeme vyzkoušet, uvidíte, jak vám bude chutnat.
                        









                            Vyzkoušejte lék rostlinného původu Persen, navodí vnitřní klid, zbaví pocitu strachu, obnoví psychickou rovnováhu
                        

                            Také máte v aktuální náročné době pocit, že na vás všechno doléhá a vaše duševní rovnováha není v dobré kondici? Vnímáte negativní věci ve spojení s pandemií a jste z nich dlouhodobě rozrušení? I když jste jindy v pohodě, přece jen už je toho stresu na vás moc? Sáhněte po čistě přírodním léku, který vám pomůže navrátit vnitřní klid. 
                        









                            Doporučujeme: Výhodné jarní balíčky pro péči o zdravé klouby
                        

                            Vyzkoušejte prověřené doplňky stravy pro problémy s klouby ProfiChondro Omega a ProfiChondro Forte. První přípravek ProfiChondro Omega má výjimečné složení, kdy kombinuje glukosamin sulfát s omega-3 nenasycenými mastnými kyselinami, což vede k posílené úlevě od kloubních obtíží, zlepšení hybnosti a ranní ztuhlosti. 
                        









                            Nevíte si rady s financemi? Půjčka na zkoušku vám dá klid a jistotu. A možnost si své rozhodnutí rozmyslet
                        

                            Je v současné době rozumné žádat o půjčku? Nejste si jistí, jestli dokážete splácet nebo zvládnete finanční problémy vyřešit jinak? Zkuste půjčku od Spořky. Pokud zjistíte, že není pro vás to pravé, můžete ji do 30 dnů od podpisu smlouvy vrátit zpět. Bez poplatků či úroků.
                        






Načíst další ...







Reklama











Komerční tipy







                                Vyzkoušeno: Rybí filé s křupavou krustou, kapustou a řepovými těstovinami
                            

                                Máte rádi zdravé recepty? Pak vám přinášíme inspiraci od naší kolegyně a foodbloggerky Elly na recept s rybím filé. Její kombinace ingrediencí je velmi chutná, určitě ho vyzkoušejte!
                            







                                Tip na večeři: Zahřejte se miso polévkou s Tofu
                            

                                Miso polévka je tradiční japonská polévka skládající se z dashi vývaru, do kterého se přimíchává změkčená miso pasta. Kromě toho existuje mnoho volitelných přísad, které lze přidat v závislosti na regionálních a sezónních receptech. Sojový sýr Tofu patří do mnoha asijských pokrmů, miso polévky nevyjímaje.   
                            







                                Tip na lehkou večeři: Tofu na pánev Toscana se špenátem a chutný zeleninový salát
                            

                                V redakci jsme měli možnost testovat skvělé Tofu na pánev Toscana od značky LUNTER. Tofu, které je plné chuti bazalky a oregána, si můžete připravit samotné s jakoukoliv oblíbenou přílohou, ale můžete s ním pracovat také při přípravě různých teplých směsí. My jsme s ním vyzkoušeli veganskou „smetanovou“ omáčkou se špenátem a Tofu a výsledek rozhodně stál za to.
                            







                                Stýská se vám po moři? Udělejte si ho ve svém bazénu
                            

                                Vzpomínáte s nostalgií na svoji poslední dovolenou u moře? Rozpálená písečná pláž, osvěžující drink a šumění mořských vln. Ale co kdybyste si moře vytvořili u sebe doma? Slaná úprava vody se stala oblíbenou alternativou k sladké vodě čištěné chlórem. Pomocí solničky OXILIFE od společnosti ALBIXON budete mít vodu ve svém bazénu jemně slanou, průzračně čistou, a navíc šetrnou k citlivé pokožce.
                            







                                Konec suchým očím! Vyzkoušejte Artelac Nature s extraktem ze světlíku lékařského
                            

                                Prach, suchý vzduch, práce s počítačem, užívání některých léků. To jsou jen některé z mnoha příčin podrážděných očí. Nepříjemný pocit trápí občas každého z nás, ale až 20 % populace trpí syndromem suchého oka. Přitom stačí mít po ruce správné umělé slzy!
                            







                                Recept na rychlou večeři pro celou rodinu: slaný koláč s rybou
                            

                                I když jídlo milujeme a rády si zavaříme i podle složitých receptů, občas potřebujeme připravit něco rychlého. Vděčné je v takovém případě vše, co lze zapéct. Nejlépe to, co máme vždy po ruce. Třeba rybu, hrášek, brambory a cuketu. Vznikne vyvážený pokrm, který bude chutnat i dětem.
                            







                                S klouby i močovými cestami vám pomohou v konzultačních centrech. Nechte si zdarma poradit, a žijte naplno
                            

                                Bolesti kloubů lidem ztrpčují život a omezují je v běžných aktivitách. Nepříjemné komplikace představují i urologické obtíže. Pro všechny nejen s těmito problémy jsou tu konzultační centra ArtroCentrum a UrogynCentrum. Tam se můžete vydat na bezplatnou konzultaci vašich zdravotních komplikací. 
                            







                                Tip na chrániče matrací: Udržujte postel čistou a hygienickou
                            

                                V posteli se vyskytují roztoči, bakterie, mohou zde být i plísně a jiné mikroorganizmy, které se mohou stát zdrojem zdravotní obtíží, především alergií. Proto správná hygiena postele je velmi důležitá pro děti i dospělé. 
                            







                                Děti v autě: Cestování s nimi může být až o polovinu bezpečnější
                            

                                První dětskou autosedačku, obvykle vajíčko, automaticky umísťujeme do auta proti směru jízdy. Čelem vpřed udělá dítě až kolem prvních narozenin. Jenže ani tehdy ještě není podle expertů jeho tělíčko uzpůsobeno případnému čelnímu nárazu. Pak může dojít ke zbytečné tragédii. 
                            







                                Vyzkoušený recept: Filé z Aljašky na pomerančích jako rychlý oběd nebo večeře
                            

                                Ryby jsou důležitou součástí našeho jídelníčku. Jak často je jíte? Nezapomínejte na ně v žádném ročním období. V redakci testujeme výrobky od značky Nowaco, které máme moc rádi. Do našeho testování jsme přizvali i bloggerku Adrianu, se kterou spolupracujeme. Ta si přichystala v rámci testování skvělý recept, o který se s vámi rádi podělíme. 
                            







Načíst další ...













Soutěže


●●●●●●●●●●










                                        PIZZA, VÍNO a JARO... Vyhrajte balíček v hodnotě v hodnotě 600 Kč!











    

                                        Vyhrajte difuzér Heart and Home Nature!













                                        Vyhrajte balíček produktů SYMBIOSYS Alflorex® a dětskou kosmetiku Saforelle Bebe













                                        Vyhrajte balíček 30 kusů nanoroušek Batist Medical













                                        Soutěž o balíček dámských ponožek z biobavlny v hodnotě  590 Kč od Green butik













                                        Soutěž o dámské tričko od Jamie Collection v hodnotě 890 Kč













                                        Vyhrajte Nutribullet a vychutnejte si lahodné smoothie každý den!













                                        Soutěž o 3x balíček Francesco’s goods s 15% CBD olejíčkem a bambuckým máslem













                                        Soutěž o 3x knihu Ukradený příběh













                                        Vyhrajte knihu Půlnoční slunce









Další soutěže ...



















































Ankety


































Reklama






Komerční články





18.03.

Limitovaná edice originálního českého nádobí  k vybranému setu vestavných spotřebičů MORA


                                    Kvalitní nádobí, které můžete směle použít pro vaření na jakékoliv varné desce – včetně indukční – se hodí vždycky. Když jde navíc ze sporáku nebo desky umístit rovnou do trouby, tím lépe. No a když z něj, ani z pokliček, po vyjmutí z myčky nevytéká voda, je to hotová výhra. Přesně takto všestranné a dobře navržené je kvalitní české nádobí KOLIMAX.

                                        






18.03.

Nákupní tip: Kousek Bali přímo ve vaší koupelně


                                    Sníte o dokonalé koupelně? A milujete doplňky a dekorace z přírodních materiálů? Potom vás jistě okouzlí set ručně pletených košíků přímo z Bali!

                                        






18.03.

Slezina – postradatelný, ale přesto důležitý orgán


                                    Slezina je důležitý a často opomíjený orgán, který hraje v našem organismu významnou roli. V orgánu o velikosti lidské pěsti dozrávají bílé krvinky, klíčová složka našeho imunitního systému, jsou zde likvidovány poškozené buňky včetně nefunkčních krevních elementů, zároveň slezina funguje jako rezervní zdroj krve pro případ zvýšené potřeby při zátěži či krvácení. Podílí se také na recyklaci železa.

                                        






18.03.

Vyzkoušejte a vyhrajte s námi produkt SYMBIOSYS Alflorex® - Probiotikum pro vaší vnitřní rovnováhu.


                                    SYMBIOSYS Alflorex ® je probiotický doplněk stravy navržený tak, aby podporoval vaši vnitřní rovnováhu a napomáhal k správnému fungování střev a trávení.

                                        






18.03.

PIZZA, VÍNO a JARO


                                    Přivítejte jaro dobrým vínem a pizzou, která chutná jako ta pravá italská! Pandemie nám stále nedovolí posedět si s přáteli v restauraci, objednat si třeba lahodné víno a křupavou pizzu. Nezbývá tedy nic jiného, než si ji udělat doma. 

                                        








Načíst další ...





Nejnovější





17.03.

Matka osmileté dcery v hledáčku policie. Dívka se na sociálních sítích objevuje se starším přítelem


                                Školačka Mila (8 let) z Ukrajiny a její přítel Pavel (13 let) kontroverzní vztah dokonce prezentují na sociálních sítích. Policie nyní začala vyšetřovat matku Mily, která dceru údajně sexualizuje na sociálních sítích a dokonce páru dovolila společné bydlení v kyjevském bytě.

                                    

1







17.03.

Detox není všelék, má i své stinné stránky. Jak na jarní očistu, aby fungovala, a co už je přes čáru


                                S jarem přichází delší dny, více slunečního svitu, méně vrstev oblečení a spousta nové energie. Obvykle máme chuť začít nově, jinak a zdravěji. A právě v této souvislosti - častěji než často - slýcháme už téměř toxické slovo: detox. Je skutečně tak zázračný, jaká jsou jeho úskalí a co opravdu pomůže?

                                    






17.03.

Ryan Gosling a Chris Evans míří do Česka. Budou u nás natáčet film The Gray Man


                                Netflix natáčí svůj zatím nejdražší film The Gray Man podle stejnojmenného románů Marka Greaneyho z roku 2009. V hlavních rolích se objeví Ryan Gosling a Chris Evans. Natáčení se brzy přesune do České republiky.

                                    






17.03.

Zemřela Sabine Schmitz. Královna motorsportu, která s dodávkou málem porazila Jaguar


                                Jedna z nejslavnějších automobilových závodnic současnosti Sabine Schmitz zemřela po tříletém boji s rakovinou. Svět motorsportu se loučí s královnou Nürburgringu, nejtěžšího závodního okruhu na světě. Truchlí i Jeremy Clarkson.

                                    

1







17.03.

Tři snadné způsoby, jak překonat úzkost a hodit se do klidu: Motýlí objetí, perlivá voda i barvy


                                Současná doba představuje velký nápor na psychiku. A mnozí lidé se tak musejí stále častěji vyrovnávat s panickými záchvaty. Odborníci radí několik triků, které mají pomoci se zklidněním a znovunabytím psychické rovnováhy. 

                                    






17.03.

Projekt s AVON: Rozhovor s Petrou Peckovou, hejtmankou Středočeského kraje


                                CHANGE IS A CHANCE - INSPIRED BY WOMEN, POWERED BY AVON Na pódiu online konference se sešla celá řada inspirativních žen, které se s vámi podělí o životní příběhy pod vedením špičkové slovenské moderátorky Adely Vinczeové (Banášové). My vám přinášíme další z nich, s Petrou Peckovou, hejtmankou Středočeského kraje

                                    






17.03.

Je Den svatého Patrika. Ve společnosti těchto fešáků by ho chtěl oslavit každý


                                Na 17. březen připadá Den svatého Patrika. Původně irský svátek se postupně rozšířil do celého světa a lidé ho berou jako příležitost k oslavám. V České republice je ovšem společenský život na nule, a tak se můžeme bavit maximálně doma. Zkraťte si dlouhou chvíli pohledem na tyto irské fešáky. 

                                    






17.03.

Jaro se blíží. Vychutnejte si osvěžující jarní drinky z pohodlí domova


                                Jaro se pomalu blíží a my jsme stále zavření doma. Na otevření podniků si ještě nejspíše nějakou chvíli počkám, a tak si lahodné jarní drinky můžete vyzkoušet udělat doma a zpříjemnit si tak například večer s partnerem.

                                    






17.03.

Potraty Polek v Česku. Žena musí do zahraničí, aby byla respektována její práva, říká členka organizace


                                Zákony ohledně potratů v konzervativním Polsku patří k těm nejpřísnějším v Evropě. A už tak omezující pravidla se letos v lednu ještě zpřísnila. Umělé přerušení těhotenství je možné jen v případě, že jde o důsledek znásilnění. A tak Polky jezdí za potraty do zahraničí. V České republice jim pomáhá organizace Ciocia Czesia, tedy Teta Česko. 

                                    

4







17.03.

Podlehněte zelenému klíčení. Víme, jaká semínka vám mohou zachutnat


                                Jak z nenápadných semínek za pár korun udělat doslova výživový koktejl pro zdraví a vitalitu? Odpovědí je klíčení. Nepotřebujete k tomu žádnou speciální výbavu. Vystačíte si s obyčejným čajovým sítkem, miskou a vhodnými semínky. Teprve, když klíčení podlehnete, můžete výbavu zprofesionalizovat. Nechte se provést procesem klíčení a živte jídlo na talíři.

                                    

3









Načíst další ...





Kvízy





14.03.

Kvíz: zavzpomínejme na koncerty


                                V minulém kulturním kvízu se nám i v době pandemie podařilo proklouznout do galerie obrazů. Dnes se dostanete dokonce na hudební festival! A ne jen tak ledajaký, vystupovat na něm budou ty největší světové hvězdy, které jsme u nás přivítali v roce 2019!

                                    

9







07.03.

Kvíz: Víte, co říká darovaná květina?


                                Už zítra 8. března se slaví Mezinárodní den žen a mnohé z nás budou podarované květinou. Jednotlivé druhy květin i barev mají ovšem svůj symbolický význam. Znáte ho? 

                                    

19







27.02.

Kvíz: Procházka v galerii obrazů


                                Kultura je jednou z neodmyslitelných stránek života. Potřebujeme ji k seberozvoji, k pobavení i k uvolnění. Právě teď strádáme. Kultura spí, ale to neznamená, že ji ze svého života musíme úplně vyřadit. Přijměte naši pozvánku do galerie…

                                    

14







20.02.

Kvíz: Zpátky do hodin matematiky a fyziky


                                V dnešním kvízu si můžete sebevědomí buď zvednout, nebo si ho podkopat. Podíváme se totiž na to, jak si ze školy (ne)pamatujete matematické a fyzikální vzorečky. Tak hodně štěstí!

                                    

19







13.02.

Kvíz: Nejpodivnější fetiše


                                Svátek svatého Valentýna s sebou přináší i oživení dlouholetých vztahů. Když už v to v posteli začíná být trochu nuda, přichází na řadu čas na experimenty. Ne všechny praktiky jsou ale pro každého, některé jsou řekněme... dost zvláštní.

                                    

15









Načíst další ...







Reklama










Reklama













Partneři



                    www.ulekare.cz 
                


								
                    www.loznice.cz
                


								
                    www.aerobic.cz
                





        Každodenní vydání Ženy-in připravuje redakce.
        
        Své připomínky k obsahu internetového deníku posílejte na redakce@zena-in.cz.
        
        Technické problémy na redakce@zena-in.cz.
        
        Kontakty na redakci a reklamní oddělení najdete ZDE

        V případě zájmu o reklamu na magazínu Žena-in.cz kontaktujte reklamní oddělení ZDE, kde také najdete ceník.
    

Všeobecné podmínky užití žena-in.cz

Zásady ochrany osobních a dalších zpracovávaných údajů

Cookies na Žena-in.cz



Manage Preferences














 



V rámci vzájemné spolupráce www.zena-in.cz a www.ulekare.cz doporučujeme tyto články:



                        Co jste chtěli vědět o preventivní prohlídce u praktického lékaře a báli jste se zeptat?
                    



                        Popáleniny a opařeniny u dětí – jak jim zabránit a jakou při nich poskytnout první pomoc?
                    



                        Mýt si vždy a správně ruce umíme přece už od školky. Opravdu?
                    



                        Kvůli covid-19 se ve 32 letech učil znovu chodit. Pravidelně bude sledován plicními odborníky
                    



                        Anketa Lékař roku 2020 dává možnost ocenit odborné i lidské kvality těch, kdo pečují o naše zdraví
                    



                        Koronakrize u nich spustila psychické problémy, bez odborné pomoci by se neobešli
                    



                        Zanedbaná prevence: Navzdory bušení srdce se vyhýbala lékařům, teď je na jejich pomoc odkázána
                    



                        Známe 9 celosvětových vítězů roku 2020 v oblasti digitálního zdraví. Kteří z nich se prosadili i u nás?
                    



                        Očkování proti covid-19: Otázky, které „pálí“ velkou část populace
                    



                        Zanedbaná prevence: Nebral léky na vysoký tlak, zemřel náhle ještě před čtyřicítkou
                    



                        Prevence nejlépe chrání dětské zdraví. Jak na ni?
                    



                        Jaká bude domácnost budoucnosti? Prošpikovaná telemedicínou
                    



                        Alkohol negativně působí na celý organismus. V každém věku
                    



                        Necháte se očkovat proti onemocnění covid-19? Ptali jsme se lékařů a dalších odborníků
                    



                        Co potřebujete vědět o očkování proti covid-19
                    



                        Otužování: Jak ho provozovat, aby splnilo svůj účel?
                    



                        Očkování proti covid-19 změní vaši DNA a další odborně vypadající mýty o mRNA vakcínách
                    



                        Studené nebo necitlivé končetiny? Je potřeba rozproudit krev
                    



                        Zaostřeno na oči: Novinka v prevenci dospělých od ledna 2021
                    



                        Novoroční maličkosti, které snadno splníte
                    



                        Starší lidé se kvůli covid-19 přestali hýbat. Jak si poradit?
                    



                        Pohádky k dočmárání kreslily děti pro děti. A pomáhají dětem v nemocnicích
                    



                        V prožívané bezmoci vznikají nemoci, říká psycholožka Sylvie Navarová
                    



                        Kimči, řasy, koriandr aneb Tipy pro zdraví z celého světa
                    



                        Spánek není výkonnostní disciplína, netlačte na něj
                    



                        Společný čas s rodinou? Nejlepší možná investice, kterou si lze dopřát
                    



                        Chronický únavový syndrom? Mnoho lékařů na něj „nevěří“
                    



                        Nepanikařte zbytečně! Proč (ne)volat záchranku
                    



                        Sluneční paprsky jako prevence proti nákaze covid-19?
                    



                        Testy na covid-19: Antigenní nebo PCR test? Co o nich (ne)víte?
                    






Další zajímavé tipy:



                        Módní baleríny nebo jaké boty zvolit do teplých dnů?
                    



                        Zařiďte si impozantní koupelnu v podkroví. Stane se nejhezčím místem v domě
                    



                        Magické kouzlo přírodních ingrediencí v kosmetice
                    



                        Tričko nezbytným doplňkem módního pánského stylu
                    



                        3 tipy pro nezapomenutelný svatební den
                    



                        Zůstali jste s partnerkou, kamarádkou či přítelkyní kvůli COVID-u doma? Získejte 20% "korona slevu" a užijte si!
                    



                        Co Čech, to chalupář: Chat a chalup je víc než před revolucí
                    



                        Řekněte sbohem nudným podprsenkám!
                    



                        Klasické dámské kabelky: které modely stojí za to mít?
                    



                        Turismus za účelem estetické chirurgie v čase pandemie
                    



                        Chcete dát dítěti svůj starý iPhone? Krok za krokem, jak na to
                    



                        Úložný prostor: 5 nápadů pro moderní interiér
                    



                        Bohaté Vánoce za zlomek ceny: Vsaďte na povánoční výprodeje
                    



                        Jak si vybrat šampon pro psa?
                    



                        Začínáme cvičit aneb co byste měli vědět před prvním tréninkem?
                    



                        Imunita v kolektivu aneb Jak předejít nemocem ve školce?
                    



                        Zpráva pro Vás: Spojíme vás s lékařem prostřednictvím chatu nebo videohovoru z pohodlí domova
                    



                        Jak se cítit jednoduše skvěle v erotickém prádle?
                    



                        Podlehněte trendu barevných diamantů – jaké můžete vybírat?
                    



                        Kouzlo vůní: smyslné a okouzlující dámské parfémy
                    



                        Jak si udržet letní figuru po celý rok?
                    



                        Bezpečnost při práci především, ale platí to i na zahradě!
                    



                        Svatba bez stresu: Místo pompéznosti se inspirujte přírodou
                    



                        Česká bio kosmetika patří mezi špičku
                    



                        Podle čeho a jak vybírat rotoped?
                    



                        Jak vybrat obraz do jednotlivých místností
                    



                        Bojíte se jízdy po dálnici? S těmito pravidly to dokážete bezpečně a bez obav!
                    



                        Dokonalou mámou jako z románu? To si jich raději pár přečtěte! Den matek v O2 Knihovně se zajímavými slevami
                    



                        Potřebujete nový outfit? Objednejte si jej přes portál Tipli a ušetříte
                    



                        Sháníte byt v Praze 6? Máme pro vás zajímavé tipy
                    








        Copyright © 2000–2021 ŽENA-IN.cz | ISSN 1804-6576 | Design StudioSCHNEIDER.cz
    








 


 

















About Your PrivacyYour PrivacyStore and/or access information on a devicePersonalised ads and content, ad and content measurement, audience insights and product developmentUse precise geolocation dataActively scan device characteristics for identificationEnsure security, prevent fraud, and debugTechnically deliver ads or contentMatch and combine offline data sourcesLink different devicesReceive and use automatically-sent device characteristics for identificationYour PrivacyWe process your data to deliver content or advertisements and measure the delivery of such content or advertisements to extract insights about our website. We share this information with our partners on the basis of consent and legitimate interest. You may exercise your right to consent or object to a legitimate interest, based on a specific purpose below or at a partner level in the link under each purpose. These choices will be signaled globally to our vendors participating in the Transparency and Consent Framework.
                        More informationList of IAB Vendors‎Store and/or access information on a device  Store and/or access information on a device InactiveCookies, device identifiers, or other information can be stored or accessed on your device for the purposes presented to you.List of IAB Vendors‎ | View Full Legal TextPersonalised ads and content, ad and content measurement, audience insights and product development  Personalised ads and content, ad and content measurement, audience insights and product development InactiveSelect basic ads  Switch Label InactiveAds can be shown to you based on the content you’re viewing, the app you’re using, your approximate location, or your device type.




Object to Legitimate Interests
                        

Remove Objection

Create a personalised ads profile  Switch Label InactiveA profile can be built about you and your interests to show you personalised ads that are relevant to you.




Object to Legitimate Interests
                        

Remove Objection

Select personalised ads  Switch Label InactivePersonalised ads can be shown to you based on a profile about you.




Object to Legitimate Interests
                        

Remove Objection

Create a personalised content profile  Switch Label InactiveA profile can be built about you and your interests to show you personalised content that is relevant to you.




Object to Legitimate Interests
                        

Remove Objection

Select personalised content  Switch Label InactivePersonalised content can be shown to you based on a profile about you.




Object to Legitimate Interests
                        

Remove Objection

Measure ad performance  Switch Label InactiveThe performance and effectiveness of ads that you see or interact with can be measured.




Object to Legitimate Interests
                        

Remove Objection

Measure content performance  Switch Label InactiveThe performance and effectiveness of content that you see or interact with can be measured.




Object to Legitimate Interests
                        

Remove Objection

Apply market research to generate audience insights  Switch Label InactiveMarket research can be used to learn more about the audiences who visit sites/apps and view ads.




Object to Legitimate Interests
                        

Remove Objection

Develop and improve products  Switch Label InactiveYour data can be used to improve existing systems and software, and to develop new products




Object to Legitimate Interests
                        

Remove Objection

List of IAB Vendors‎ | View Full Legal TextUse precise geolocation data  Use precise geolocation data InactiveYour precise geolocation data can be used in support of one or more purposes. This means your location can be accurate to within several meters.List of IAB Vendors‎ | View Full Legal TextActively scan device characteristics for identification  Actively scan device characteristics for identification InactiveYour device can be identified based on a scan of your device's unique combination of characteristics.List of IAB Vendors‎ | View Full Legal TextEnsure security, prevent fraud, and debugAlways ActiveYour data can be used to monitor for and prevent fraudulent activity, and ensure systems and processes work properly and securely.List of IAB Vendors‎ | View Full Legal TextTechnically deliver ads or contentAlways ActiveYour device can receive and send information that allows you to see and interact with ads and content.List of IAB Vendors‎ | View Full Legal TextMatch and combine offline data sourcesAlways ActiveData from offline data sources can be combined with your online activity in support of one or more purposesList of IAB Vendors‎ | View Full Legal TextLink different devicesAlways ActiveDifferent devices can be determined as belonging to you or your household in support of one or more of purposes.List of IAB Vendors‎ | View Full Legal TextReceive and use automatically-sent device characteristics for identificationAlways ActiveYour device might be distinguished from other devices based on information it automatically sends, such as IP address or browser type.List of IAB Vendors‎ | View Full Legal TextBack Button BackVendor Search  Filter ButtonConsent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label33Across33AcrossView Third Party CookiesNamecookie nameClear checkbox label labelApply CancelConfirm My ChoicesReject All Allow AllWe Care About Your PrivacyWe and our partners store and/or access information on a device, such as unique IDs in cookies to process personal data. You may accept or manage your choices by clicking below, including your right to object where legitimate interest is used, or at any time in the privacy policy page. These choices will be signaled globally as part of an industry standard and will not affect browsing data.We and our partners process data to provide:If you accept, we may do the following: Use precise geolocation data ; Actively scan device characteristics for identification. This is done to Store and/or access information on a device and to provide Personalised ads and content, ad and content measurement, audience insights and product development.
                List of Partners (vendors)
                I Accept Reject All Show Purposes