URL: http://www.minar.cz/
DEPTH: 1



Pavel Minář - IT poradenství, Google Workspace a procesní řízení












­




































(+420) 773 259 041  /  pavel@minar.cz





Facebook
Instagram
LinkedIn
YouTube




 








IT poradenství a Google Workspace





Kdo jsem
Co se povedlo

Co se povedlo
Doporučení


Google Workspace
Školení

Google Workspace
Firemní workshop
Webináře
Administrace Google Workspace
Ušetřete čas


Videokurzy
Ceník
Blog
Kontakt
English
Navigation Kdo jsem Co se povedlo– Co se povedlo– Doporučení Google Workspace Školení– Google Workspace– Firemní workshop– Webináře– Administrace Google Workspace– Ušetřete čas Videokurzy Ceník Blog Kontakt English 











Co pro vás mohu udělat?

pomohu vám nasadit Google Workspace
naučím vás Gmail, Google Kalendář, Google Disk a další Google aplikace používat na 100%
školím i online – dělám Web(m)ináře
natočil jsem videokurzy Google Workspace
udělám z vás administrátora Google Workspace


Pomohu vám s Google Workspace (G Suite*)
Jsem autorizovaný Google Cloud Partner. Pomohu vám s nasazením Google Workspace (G Suite) pro zvýšení firemní a osobní produktivity. Jsem držitelem prestižních certifikací Google Certified Deployment Specialist a Google Certified Trainer. Pořádám školení Google Workspace. 
*) Google čas od času změní jméno svého balíku firemních aplikací (Gmail, Google Kalendář, Google Disk, …). Nejdříve to byly Google Apps, pak G Suite a na podzim 2020 to celé přejmenoval na Google Workspace. Mění se pouze jméno, vše ostatní zůstává.
Natočil jsem videokurzy Google Workspace
Nevyhovuje vám žádný z termínů školení Google Workspace pro veřejnost? Firemní školení pro vás není vhodné (máte buď málo nebo naopak hodně moc zaměstnanců)? Přesně pro vás jsem připravil online videokurzy Google Workspace.
Jsem blázen do procesů
Nemám rád chyby. Když dělám něco opakovaně, snažím se to popsat a automatizovat. Pokud někdo dokáže splnit úkol lépe, rychleji nebo levněji, je nejlepším řešením tento úkol delegovat. Proto jsem se začal zabývat procesním řízením a společně s Danem Dimitrovem a Robertem Vlachem vytvořil Procesoid – webovou aplikaci na procesní řízení pro firmy, týmy a nezávislé profesionály.










Řeším problémy s počítači
Na mých webových stránkách Jak na IT naleznete chytré návody na počítače, mobily a web. Zodpovím vaše dotazy ze světa internetu a počítačů (srozumitelně a bez ajťácké hantýrky). 

18 let jsem pracoval v ZONER software. Postupně jako vývojář, vedoucí vývojového týmu a nakonec 4 roky na pozici technického ředitele divize Software. Stál jsem u zrodu mnoha produktů, mezi nejznámější patří Zoner Callisto a Zoner Photo Studio. Po 18 letech v ZONERu jsem se rozhodl pro změnu a jsem nyní na volné noze. V roce 2015 jsem získal 3. místo v soutěži Živnostník roku Jihomoravského kraje (představení před porotou – video).

… a dělám to prý dobře ;-)

Pavla Mináře jsem využil jako IT konzultanta nesčetněkrát a ve všech případech jsem byl s jeho prací 100% spokojen. S počítači dělám dobrých 25 let a má zadání tedy rozhodně nepatří mezi ta jednoduchá. Přesto se s nimi Pavel vždy dokázal vypořádat na jedničku s hvězdičkou. Pavel Minář je IT poradce snů, bez přehánění!
Robert Vlach – provozovatel portálu Na volné noze


Jakožto počítačový laik jsem se obrátil na Pavla Mináře, aby v naší firmě nainstaloval a proškolil nás v používání Google Workspace (G Suite). Obzvláště mu děkuji za to, že mi pomohl se zbavit předsudku, že všichni ajťáci jsou divní. Školení a vše kolem bylo super. Prostě profesionál!
Jakub Gajda – specialista na ekostavby, dřevostavby a sruby


Podívejte se také na další doporučení od mých klientů a účastníků školení.



Profesní úspěchy a milníky
Díky mým klientům se mohu pochlubit následujícími profesními úspěchy a oceněními.
      			

Co se povedlo



ShareShareTweet


 
 




									© 2021 Pavel Minář
Tyto stránky používají soubory cookie.Používáním tohoto webu vyjadřujete souhlas s použitím cookies. 




Back to Top



























