URL: http://blog.eabm.cz/
DEPTH: 1





blog společnosti eABM – blog společnosti eABM





­



























 









Skip to main content








Toggle navigation





 blog společnosti eABM
 

Software
Bezpečnost
Windows 10
Vývoj
Hardware
Linux
Zaměstnanci sobě
Ostatní
 















 


Vylepšete bezpečnost Vašeho Windows vypnutím protokolu SMBv1

 15.6.2017  Václav Dobiáš Napište komentář



Před pár týdny postihl útok nového ransomware WannaCry statisíce počítačů po celé zemi. Jak se při následné analýze ukázalo, tento ransomware využíval první verzi protokolu SMB (Server Message Block) z roku 1992, přičemž nyní se standardně používá již třetí verze (SMBv3) a k používání první verze již prakticky není důvod.
 (Pokračování textu…)







 


Nastavení automatické odpovědi během dovolené

 12.6.2017  Václav Dobiáš Napište komentář



Začíná čas dovolených a s tím potřeba nastavení automatické odpovědi emailu. V dnešním příspěvku si ukážeme, jak si sami můžete nastavit tuto, ale i další automatické odpovědi a jak je dle potřeby zapínat.
 (Pokračování textu…)







 


Máte své finance v bezpečí?

 28.5.2017  Martin Holeček Napište komentář



Bez Internetového bankovnictví a online plateb se dnes obejde jen málokdo. Ovšem kromě rychlosti, jednoduchosti a pohodlí s sebou tyto služby přináší i riziko velkých finančních ztrát následkem zcizení přihlašovacích údajů. Míra zabezpečení se samozřejmě odvíjí také od poskytovatele bankovních služeb, nicméně uživatelé produktu ESET Smart Security (od verze 9) se nyní mohou při svých platbách cítit mnohem bezpečněji, a to díky nové ochranné vrstvě, kterou ESET přidává do internetového prohlížeče. 
 (Pokračování textu…)







 


Ušetřete za volání pomocí VoIP

 24.4.2017  Daniel Vozňák Napište komentář



V dnešní době existuji chytré aplikace, se kterými lze za zvýhodněné ceny volat do mobilní sítě. Stačí vám k tomu váš chytrý telefon, SIP klient (aplikace v telefonu) a registrované číslo u VoIP operátora. Ceny se pohybují již od 0,48Kč/min. (Pokračování textu…)







 


Smartphony – budoucnost počítačů nebo jen dočasný boom?

 17.4.2017  Martin Holeček Napište komentář



Žijeme v době, kdy obrovská většina z nás vlastní chytrý telefon, někteří dokonce dva nebo více. Zatímco někdo využívá chytrý telefon stále hlavně k telefonování a posílání SMS, neustále přibývá těch, kteří využívají smartphone místo počítače.
 (Pokračování textu…)







 


Kdy a jak se vyhodnocuje SPAM a jak jej můžete ovlivnit

 3.4.2017  Václav Dobiáš Napište komentář



Neustálý boj se spamy je denním chlebem všech správců poštovních serverů. Také my denně analyzujeme desítky až stovky emailů a neustále vylepšujeme naše antispamové řešení.
 (Pokračování textu…)







 


Jak by NEMĚL vypadat server

 21.3.2017  Václav Dobiáš Napište komentář



Dnes se k nám dostal počítač, klientem označený jako server, na kterém běží důležitá aplikace a bez které se klient neobejde. O co byla jednoduší diagnostika, o to složitější byla oprava. Přesto klient do 24 hodin plně fungoval.
 (Pokračování textu…)







 


Programátoři na kofeinu

 12.3.201712.3.2017  Václav Dobiáš Napište komentář



Občas se stane, že klienti potřebují provést nějaký programátorský úkol doslova ihned. Takový případ jsme řešili tento týden, kdy jsme první podklady dostali ve dvanáct hodin s tím, že další den je třeba projekt odevzdat. Šibeniční termín? Ani netušíte jak, ale zvládli jsme to i s rezervou. (Pokračování textu…)







 


Počítačová profylaxe aneb i Váš počítač vyžaduje péči

 20.2.2017  Martin Holeček Napište komentář



Představte si, že Vám doma na všem leží prach, nikdo nevytírá podlahu, kuchyňská linka je umaštěná a špinavá, koš přetéká odpadky, skříně jsou přeplněné dávno zapomenutými a nepotřebnými věcmi a povalují se jen tak „bez ladu a skladu“. Nic se Vám nedaří najít, všechno Vám trvá, všude je nepořádek a z celého domova se stává semeniště bakterií. Právě si asi říkáte, proč Vás nutíme, představovat si tak příšerné věci. Kdo by nechal zajít stav domácnosti tak daleko? Ale co Váš stolní počítač nebo třeba notebook? Máte ponětí, jak vypadá zevnitř, v jakém stavu je Váš hardware a software? (Pokračování textu…)







 


Jak probíhá vývoj webů v eABM

 14.2.2017  Václav Dobiáš Napište komentář



Nedílnou součástí našich služeb je tvorba a vývoj internetových stránek a aplikací. V dnešním článku Vám poodhalíme pár tajemství našeho internetového střediska.
 (Pokračování textu…)





Navigace pro příspěvky
1
2
…
8
Older posts 






Sledujte nás na sociálních sítích


Sledujte nás na Facebooku
Sledujte nás na Twitteru
Sledujte nás na Google+




Search for:





Naše služby 
Servis IT techniky
Tvorba WWW na míru
Tiskové systémy 
Outsourcing 
Záruční i pozáruční servis
Vstupenkové systémy


Naše projekty: www.e-mailem.cz
www.e-dohled.cz
www.e-seosem.cz
www.e-groupware.cz

  eABM s.r.o. - Váš profesionální IT partner
Štítkyacer
android
bezpečnost
email
emaily
eset
facebook
gmail
google
internet
konference
linux
marketing
microsoft
mikrotik
modem
network
outlook
počítač
přepětí
přepěťová ochrana
router
samsung
smartphone
sociální sítě
soutěž
spam
spamy
switch
thunderbird
tipy
twitter
ubuntu
virus
viry
voip
windows
windows 10
windows10
windows xp
www
xubuntu
youtube
zyxel
zálohování
Nejnovější komentářeVáclav Dobiáš: Jak funguje a k čemu slouží DHCPErika: Jak funguje a k čemu slouží DHCPVáclav Dobiáš: Užitečné klávesové zkratky pro Windows 10vava: Užitečné klávesové zkratky pro Windows 10Václav Dobiáš: Jak správně psát ceny 









Nejoblíbenější příspěvky







 


Jak správně psát ceny
23 Čvc , 2015







 


Jak funguje a k čemu slouží DHCP
26 Led , 2017







 


Nejčastější chyby při doručování emailů
08 Dub , 2016


 
 

 Novinky z eabm.czAntibakteriální notebook Acer Swift 5 1.2.2021 Poznejte první skládací počítač na světě! 14.1.2021 lakum.cz - s rysem v čele 12.1.2021 Otevírací doba mezi svátky 22.12.2020 PF2021 22.12.2020 Microsoft Family Safety - ochraňte svou rodinu v digitálním světě 13.12.2020  

Zasílání novinek  









Sledujte nás na


Sledujte nás na Facebooku
Sledujte nás na Twitteru
Sledujte nás na Google+

 
 




Sledujte nás na Facebooku
Sledujte nás na Twitteru
Sledujte nás na Google+
 


						sparkling						Šablonu Colorlib pohání WordPress 














