URL: https://www.dpmlj.cz/dpmlj/tiskove-zpravy/tiskove-zpravy-2021-2/
DEPTH: 1





Tiskové zprávy 2021 - Dopravní podnik měst Liberce a Jablonce nad Nisou, a. s.













































 










 

DPMLJ— Tiskové zprávy—— Tiskové zprávy 2021—— Tiskové zprávy 2020—— Tiskové zprávy 2019—— Tiskové zprávy 2018—— Tiskové zprávy 2017—— Tiskové zprávy 2016—— Tiskové zprávy 2015—— Tiskové zprávy 2014—— Tiskové zprávy 2013— O společnosti—— Organizační struktura—— Identifikační údaje—— Kvalita——— Politika kvality——— Program kvality služby MHD—— Informace dle zákona č.106/1999 Sb.—— Výroční zprávy—— Compliance—— GDPR— Další info—— Dotace EU—— Dotace CZ—— Kariéra—— Veřejné zakázky—— Základní pravidla cestování—— Obsluha odbavovacích zařízení—— Jízdní řády v mobilu—— Kamerové systémy—— Časopis Jízda—— EETTarif (jízdné)— Tarif MHD Liberec— Tarif IDOL— Informace k jízdnému IDOL— Výňatek z Tarifu MHD Liberec— Zlevněné jízdné— Obsluha odbavovacího zařízeníMHD Liberec— Informace—— SMS jízdenka—— Plán sítě—— Prodejní místa—— Tarif MHD Liberec——— Tarif od 1.1.2021—— Kontakty—— Smluvní přepravní podmínky—— Přepravní kontrola—— Rezervace sociálního vozidla—— Ztráty a nálezy— Jízdní řády—— IDOS—— Jízdní řády v mobilu—— Jízdní řádyRelace Liberec - Jablonec n.N.— Informace—— SMS jízdenka—— Tarif, ceník jízdného——— Tarif od 1.9.2018Reklama— Ceník— Kontakty— Podmínky pro veřejnou produkciAutoškola a školící střed.— Aktuality—— Kurzy——— Nové kurzy na osobní automobil (skupina B)——— Kurzy na autobus (skupina D)——— Školení řidičů—— Průkazy——— Řidičské průkazy——— Výměna řidičských průkazů——— Vydání řidičského průkazu——— Věkové hranice pro udělení řidičského oprávnění—— Profesní průkazy - nově—— Lékárničky——— Autolékárničky——— Obsah autolékárničky—— Maminky s dětmi—— Zimní pneumatiky—— Kontakty— Autoškola—— Získání ŘO B, D—— Přezkoušení odborné způsobilosti—— Vstupní přezkoušení nových zaměstnanců—— Školení řidičů referentů—— Ceník autoškola— Školicí středisko—— Školení řidičů profesionálů—— Vstupní školení—— Pravidelné školení—— Obnovení profesního průkazu—— Získání profesního průkazu pro zkušené řidiče—— Zkouška k získání průkazu profesní způsobilosti řidiče—— Školení řidičů referentůHistorie— Jízdy historických tramvají— Historische strassenbahnfahrten— Historické památky— Pronájem historického vozidlaKariéraKontaktyMHD Liberec 



DPMLJ

Tiskové zprávyTiskové zprávy 2021Tiskové zprávy 2020Tiskové zprávy 2019Tiskové zprávy 2018Tiskové zprávy 2017Tiskové zprávy 2016Tiskové zprávy 2015Tiskové zprávy 2014Tiskové zprávy 2013O společnostiOrganizační strukturaIdentifikační údajeKvalita

Politika kvalityProgram kvality služby MHD

Informace dle zákona č.106/1999 Sb.Výroční zprávyComplianceGDPRDalší infoDotace EUDotace CZKariéraVeřejné zakázkyZákladní pravidla cestováníObsluha odbavovacích zařízeníJízdní řády v mobiluKamerové systémyČasopis JízdaEET

Tarif (jízdné)

Tarif MHD LiberecTarif IDOLInformace k jízdnému IDOLVýňatek z Tarifu MHD LiberecZlevněné jízdnéObsluha odbavovacího zařízení

MHD Liberec

InformaceSMS jízdenkaPlán sítěProdejní místaTarif MHD Liberec

Tarif od 1.1.2021

KontaktySmluvní přepravní podmínkyPřepravní kontrolaRezervace sociálního vozidlaZtráty a nálezyJízdní řádyIDOSJízdní řády v mobiluJízdní řády

Relace Liberec - Jablonec n.N.

InformaceSMS jízdenkaTarif, ceník jízdného

Tarif od 1.9.2018



Reklama

CeníkKontaktyPodmínky pro veřejnou produkci

Autoškola a školící střed.

AktualityKurzy

Nové kurzy na osobní automobil (skupina B)Kurzy na autobus (skupina D)Školení řidičů

Průkazy

Řidičské průkazyVýměna řidičských průkazůVydání řidičského průkazuVěkové hranice pro udělení řidičského oprávnění

Profesní průkazy - nověLékárničky

AutolékárničkyObsah autolékárničky

Maminky s dětmiZimní pneumatikyKontaktyAutoškolaZískání ŘO B, DPřezkoušení odborné způsobilostiVstupní přezkoušení nových zaměstnancůŠkolení řidičů referentůCeník autoškolaŠkolicí střediskoŠkolení řidičů profesionálůVstupní školeníPravidelné školeníObnovení profesního průkazuZískání profesního průkazu pro zkušené řidičeZkouška k získání průkazu profesní způsobilosti řidičeŠkolení řidičů referentů

Historie

Jízdy historických tramvajíHistorische strassenbahnfahrtenHistorické památkyPronájem historického vozidla

KariéraKontakty
 





Překlad 



Select Language​▼



 
Vyhledávání na webu 


 

















Tiskové zprávy 2021








					Tisková zpráva 21/4 - SDP respirátory



Dle nového nařízení vlády od čtvrtka do MHD pouze s respirátorem, nanorouškou nebo dvěma chirurgickými rouškami
Praha, 24. února 2021
TISKOVÁ ZPRÁVA SDP ČR 
 
Ministerstvo zdravotnictví ČR (MZ ČR) v reakci na nepříznivý vývoj epidemie Covid-19 přichází s mimořádným protiepidemickým opatřením, které od čtvrtka 25. února 2021 nařizuje použití respirátoru při cestě MHD, a to včetně zastávek a nástupišť. Toto nové opatření má pomoci účinněji chránit cestující i zaměstnance dopravních podniků a snížit šíření kapének nových intenzivnějších mutací koronaviru Covid-19.
Nová povinnost se vztahuje na všechny prostředky městské veřejné dopravy, na zastávky a v případě Prahy i na prostory metra. Výjimku mají děti do 15 let, u kterých postačí chirurgická rouška.
„Přestože dosud žádné dostupné studie neprokázaly zvýšené riziko nákazy v prostředcích veřejné dopravy, ba naopak, akceptujeme nařízení vlády, která se v současné nepříznivé epidemiologické situaci snaží hledat další a další opatření, která by pomohla zastavit šíření nákazy,“ říká Tomáš Pelikán, předseda Sdružení dopravních podniků ČR (SDP ČR), a dodává: „Podle dostupných informací z médií možná budeme i první zemí, která přistoupí k omezování počtu spojů, místo abychom se snažili o opak a poskytli dostatek prostoru ve vozidlech našim cestujícím. Vždyť veřejná doprava je klíčovým nástrojem pro zajištění základní mobility obyvatelstva při nezbytných cestách.“
Na nové vládní opatření budou upozorňovat hlášení v prostředcích městské veřejné dopravy a v prostorách metra. Kontrolu dodržování nechávají dopravní podniky nadále na státní a městské policii. Sdružení dopravních podniků, které zaštiťuje 22 dopravních podniků v ČR, neustále monitoruje vývoj dění okolo nákazy koronavirem Covid-19. Všechny členské dopravní podniky přistupují k potřebným opatřením tak, aby cestující i nadále vnímali městskou veřejnou dopravu jako spolehlivou a bezpečnou a využívali ji bez obav.
PaedDr. Martin Chvalvýkonný ředitel SDP ČR
Sdružení dopravních podniků ČR (SDP ČR) je nejvýznamnější asociace provozovatelů městské hromadné dopravy (MHD) v ČR. Sdružuje 22 dopravních podniků, působících zejména v krajských městech a zahrnuje mimo jiné všechny provozovatele elektrické drážní (tzn. tramvajové, trolejbusové a speciální) dopravy v ČR. Členské dopravní podniky ujedou ročně více než 320 milionů vozových kilometrů a přepraví více než 2,6 miliardy cestujících. Provozují 2 881 autobusů,  1 687 tramvají, 668 trolejbusů a 143 souprav metra. Téměř 70 % výkonů je dnes prováděno v elektrické trakci a dopravci mají zpracovány koncepční materiály k dalšímu rozvoji elektrické dopravy s významným zapojením elektrobusů.
  









					Tisková zpráva 21/3 - antimikrobiální fólie



Liberec jako první v ČR polepí dotykové plochy v MHD antimikrobiální fólií
Liberec, 28. 1. 2021
Liberecký dopravní podnik chystá další investice do zvýšení bezpečnosti cestujících v souvislosti s epidemií COVID-19. Dotykové plochy autobusů a tramvají polepí speciální antimikrobiální fólií Coversafe. Fólie bude instalována na nejvíce exponovaná místa, jako jsou dveřní tyče, prostorová madla a dotykové displeje, a měla by průběžně likvidovat až 99,9 % všech virů a bakterií.
Liberec tak bude prvním městem v ČR, které bude takto komplexně řešit ochranu svých cestujících. Fólie Coversafe bude instalována zhruba do stovky městských tramvají a autobusů. „Do bezpečnosti našich cestujících investujeme průběžně. Od vypuknutí pandemie pravidelně ošetřujeme vozidla ozónem a dotykové plochy a madla čistíme dezinfekcí nad rámec běžného úklidu. Toto opatření nyní nahrazujeme systémovějším řešením v podobě aplikace antimikrobiální fólie,“ říká předseda představenstva DPMLJ Michal Zděnek.
Polepení jednoho vozu vyjde na 2 500 Kč. „Přestože vozy pravidelně dezinfikujeme, pokles počtu cestujících je velmi znát. Lidé jednak nemají důvod cestovat a jednak se bojí. Díky této investici budou naše vozy zase o kus bezpečnější,“ doplňuje Jiří Šolc, náměstek primátora pro technickou správu města a informační technologie.
Francouzská technologie ničí viry a bakterie nepřetržitě
Antimikrobiální samolepicí fólie Coversafe se již od listopadu testovala v tramvaji č. 39. „Technologie je založena na působení mikrosfér zinku, tedy na přírodní bázi. Mikrosféry reagují se vzdušnou vlhkostí a vytvářejí volné radikály, které na bázi oxidace likvidují membrány virů a bakterií. Nejnovější atest nám potvrdil, že prokazatelně ničí přímo SARS-Cov-2 způsobující onemocnění COVID-19,“ vysvětluje Alex Reynelt z české pobočky francouzské společnosti Gergonne, která fólii Coversafe vyvinula. „Jde o nepřetržitou a účinnou ochranu i proti řadě dalších virů, bakterií, choroboplodných zárodků a plísní. Vše je navíc bezpečné a netoxické pro člověka a životní prostředí,“ doplňuje Reynelt.
Další uplatnění: školy, kanceláře, ordinace, lanovky…
Liberec je prvním městem v ČR, kde budou jezdit autobusy a tramvaje polepené touto ochrannou fólií. Jednání probíhají i v Hradci Králové. Coversafe už také chrání libereckou ZŠ Doctrina, Střední sklářskou školu v Železném Brodě, libereckou pediatrii, výrobní závod Valeo v Humpolci či lanovky ve slovenských Tatrách. „Zájem mají hlavně průmyslové podniky, školy, ordinace a kancelářské provozy, kde fólii Coversafe lepíme na stoly, přepážky, kliky, dotykové obrazovky ad. Série testů potvrdila, že pokud není fólie manuálně poškozena, její životnost je minimálně čtyři roky bez ztráty účinnosti a lze ji čistit běžnými čisticími prostředky,“ uzavírá Reynelt.
Více info: https://www.coversafefilm.com/cs/
    
<tm> 










					Tisková zpráva 21/1 - karty ISIC



Dopravní podnik vstřícně zareagoval na konkrétní příběh cestujícího MHD – studenta dobrovolníka.
Liberec 14. ledna 2021
Dopravní podnik dlouhodobě poskytuje slevy na jízdném studentům, kteří se prokáží platnou kartou ISIC. S ohledem na současný nouzový stav, nyní nemají studenti možnost si platnost karty prodloužit. Společnost provozující ISIC sice platnost těchto karet automaticky prodloužila až do konce ledna bez nutnosti vylepení aktualizační známky, nicméně její platnost se vztahuje ke všem službám s výjimkou slevy v dopravě. 
Vedení DPMLJ a.s. k této problematice zaujalo odlišný postoj, vstřícný k zákazníkovi, a to i na základě jednoho konkrétního příběhu, který napsal sám život.
Předseda dozorčí rady dopravního podniku Mgr. Petr Židek byl v minulých dnech osloven studentem, který ho žádal o pomoc při řešení svého sporu s DPMLJ a.s. 
„Pan Jakub Slavík mě požádal prostřednictvím e-mailu, zda by bylo možné najít řešení v případě jemu uložené pokuty. Obratem jsem se s ním spojil, protože mne zaujal popis dané situace. Při jízdě noční tramvají ze směny v nemocnici v Jablonci nad Nisou, kam z Prahy dojíždí několikrát v měsíci jako dobrovolník, byl kontrolován revizory našeho podniku. Následně bylo zjištěno, že i když má zakoupenou zlevněnou jízdenku, tak není platná, jelikož sleva může být uplatněna pouze na základě platné ISIC karty. Přestože pracovníci dopravního podniku postupovali zcela v souladu s pravidly přepravních podmínek, přišlo mi, že by bylo vhodné, najít pro tyto případy řešení podporující lidi, kteří věnují svůj čas a jako dobrovolníci a pomáhají kde je třeba,“ uvedl Petr Židek.
„Vedení DPMLJ a.s. si váží všech, kteří se zapojují jako dobrovolníci zvlášť v této nelehké době a pomáhají. Příběh Jakuba nás vedl k rozhodnutí, které těmto studentům – dobrovolníkům zajistí i na dále možnost využívat nabízené služby MHD v takové podobě, jako to bylo v době „nekoronové,“ vysvětlil předseda představenstva Ing. Michal Zděnek.
DPMLJ přijalo opatření upravující postup v rámci činnosti přepravní kontroly. Studentům využívajícím slevu na jízdném na základě prokázání se ISIC kartou, a jejichž karta v tuto chvíli nemá prodlouženou platnost, bude v případě prokázání, že pracují jako dobrovolníci, uznána sleva na jízdném jako by byla jejich ISIC karta platná. Nastavené opatření platí po celou dobu nouzového stavu a případně opětovného vyhlášení nouzového stavu.
<tm> 









					Tisková zpráva 21/2 - SDP - Suchej únor



Dopravní podniky podporují osvětovou kampaň Suchej únor 
Praha, 21. ledna 2021
V únoru proběhne již devátý ročník tradiční kampaně, která pomáhá široké veřejnosti prověřit její vztah k alkoholu a změnit zaběhlé návyky. Loňského ročníku se podle průzkumů zúčastnilo až 9 % dospělé populace. Rok 2021 přináší zásadní kvalitativní změnu - knihu Suchej únor, která na 416 pečlivě vydestilovaných stranách představuje alkohol ve všech jeho společenských rolích.  
„Podpořit kampaň Suchej únor nám přišlo velmi přirozené,“  říká Tomáš Pelikán, předseda SDP ČR, a dodává: „Vždyť kontroly na alkohol jsou v dopravních podnicích na denním pořádku, naši řidiči je podstupují namátkově nejen před zahájením směny, ale i v průběhu dne a edukace v této oblasti není nikdy dost.“
Suchej únor umožňuje účastníkům dát si na jeden měsíc od alkoholu odstup. Díky tomu mohou poznat, jak moc své pití ovládají a jak moc alkohol ovládá je. Z výsledku testů nezávislosti vytvořeném ve spolupráci s NUDZ (Národní ústav duševního zdraví), který v únoru 2020 vyplnilo přes 25 000 osob, vyplynulo ze vzorku 700 účastníků, že 4 měsíce po akci zvolní s pitím přes 53 % účastníků Suchého února.
Spolupráci napříč republikou zastřešilo opět Sdružení dopravních podniků ČR. V letošním roce se do akce zapojily dopravní podniky v Brně, Ústí nad Labem, Českých Budějovicích, Hradci Králové, Olomouci nebo Mostě, Litvínově a Liberci. Dopravní podniky podpoří kampaň nejen na sociálních sítích, na letácích ve svých vozech, ale například i v interních novinách.
Pravidla jsou jednoduchá. Celý únor ani kapku alkoholu. Účastníci “Sucháče” se mohou již tradičně registrovat k výzvě na stránkách www.suchejunor.cz. “Každý registrovaný účastník dostane naši knihu, která ho provede měsícem na suchu. Registrací lidé podpoří nejen kampaň, ale především další činnost nastupující neziskovky Suchej únor na poli osvěty, vzdělávání a prevence rizikového chování,” doplňuje za organizátory Petr Freimann.  
PaedDr. Martin Chvalvýkonný ředitel SDP ČR 
Sdružení dopravních podniků ČR (SDP ČR) je nejvýznamnější asociace provozovatelů městské hromadné dopravy (MHD) v ČR. Sdružuje 22 dopravních podniků, působících zejména v krajských městech a zahrnuje mimo jiné všechny provozovatele elektrické drážní (tzn. tramvajové, trolejbusové a speciální) dopravy v ČR. Členské dopravní podniky ujedou ročně více než 320 milionů vozových kilometrů a přepraví více než 2,6 miliardy cestujících. Provozují 2 881 autobusů,  1 687 tramvají, 668 trolejbusů a 143 souprav metra. Téměř 70% výkonů je dnes prováděno v elektrické trakci a dopravci mají zpracovány koncepční materiály k dalšímu rozvoji elektrické dopravy s významným zapojením elektrobusů.
  




















MHD Liberec


Jízdní řády
Aktuality
Výluky
Plán sítě
Prodejní místa


Obecné informace


Identifikační údaje DPMLJ
Základní pravidla cestování
Obsluha odbavovacích zařízení
Jízdní řády v mobilu
Kariéra










DPMLJMHD LiberecIDOLOPUSCARDOpenData







 

 
  
 


 

 



Dopravní podnik měst Liberce a Jablonce nad Nisou, a. s..
          Tvorba www stránek a SEO optimalizace Liberec






Original textContribute a better translation