URL: http://mzk.cz/
DEPTH: 1


Moravská zemská knihovna v Brně



























 



Vyhledávání





Zavřít





katalog VuFind
web MZK
katalog Aleph




 
 



Moje knihovna

Registrovat 
Přihlásit 



English 





O knihovně
Katalogy a databáze
Služby
Studovny
Pro knihovny
Pro školy
Knihovní fondy


 
 
 
 






Rychlá volba

   Online katalog Poprvé v knihovněJak se přihlásit?
Meziknihovní výpůjční služba
DatabázeKnihovní řádKontaktyCeník FAQ            Výstavy   
 
 




Aktuality


12



Moravská zemská knihovna vyhlašuje nové rezidenční pobyty pro běloruské spisovatele.




Moravská zemská knihovna vyhlašuje projekt ČESKÁ KNIHOVNA pro rok 2021




MZK podepsala memorandum o spolupráci s Bibliothèque nationale de France a přináší virtuální výstavu „Antonín Rejcha znovunalezený“




Tvůrčí rezidence pokračují i v roce 2021




Moravská zemská knihovna vyhlašuje nové rezidenční pobyty pro běloruské spisovatele.




Moravská zemská knihovna vyhlašuje projekt ČESKÁ KNIHOVNA pro rok 2021




MZK podepsala memorandum o spolupráci s Bibliothèque nationale de France a přináší virtuální výstavu „Antonín Rejcha znovunalezený“




Tvůrčí rezidence pokračují i v roce 2021



 
Další aktuality














 
 
 








Moravská zemská knihovna provozuje výdejní okénko

V úterý 16. 2. spustila MZK pro
své registrované čtenáře výdej a vracení absenčních výpůjček prostřednictvím
tzv. „výdejního okénka“. 
Elektronicky předem objednanou
absenční výpůjčku si po obdržení potvrzovacího emailu budete moci u nás vyzvednout.
Studovny za současných podmínek zůstávají zavřené. 
Stávající výpůjčky můžete vracet i
nadále do biblioboxu u vchodu do knihovny v otevírací době i mimo ni. 
Ve vnitřních prostorách prosím
stále dbejte dodržování hygienických pravidel „tří R“ (ruce, roušky rozestupy). Pro zakrytí dýchacích cest jsou nyní povinné respirátory FFP2 nebo KN95. 
Pokud se někdo chce nově do
knihovny registrovat lze to učinit online, včetně zaplacení registračního
poplatku. Pro přístup do NDK Covid či licencovaných databází je však nutné se
registrovat pomocí validovaného účtu MojeID. Více na adrese http://bit.ly/jakregistrovat 
V případě jakýchkoli dotazů nás
kontaktujte mailem pujcovna@mzk.cz nebo
telefonicky na čísle 541 646 201 (pouze v otevírací době).
Online služby MZK:Národní digitální knihovna - COVIDDo konce června jsou k dispozici kompletní digitální fondy Národní knihovny, MZK a dalších zapojených knihoven studentům, pedagogům vyšších odborných a vysokých škol a vědeckým pracovníkům na https://dnnt.mzk.cz/. Přístup do těchto fondů mají i všichni registrovaní čtenáři MZK. Po ukončení provozu NDK Covid bude na stejné adrese k dispozici databáze děl nedostupných na trhu, kde najdete digitální kopie děl, která již prokazatelně nejsou dostupná na trhu v klasické podobě. Týká se to monografií vydaných do roku 2000 a periodik do roku 2010. Přístup do této databáze budou mít pouze registrovaní čtenáři MZK a dalších zapojených knihoven.
Knihovny.cz
Web online.knihovny.cz nabízí jednoduchý rozcestník volně dostupných  e-zdrojů, e-knihy k přečtení či ke stažení, otevřené elektronické databáze, e-learningové kurzy a podcasty.  Online služby nabízí i portál Knihovny.cz, kde můžete prohledávat napříč českými i zahraničními databázemi odborných  článků a publikací, rovněž zde najdete e-knihy zdarma ke stažení. Více informací na poznejte.knihovny.cz. 
Licencované databáze, odborné e-knihy
Registrovaní čtenáři mohou využít
také vybrané licencované elektronické databáze se vzdáleným přístupem. Nově je
možné z pohodlí domova vstupovat i do databáze Anopress, která nabízí plné
znění článků z tisku a časopisů i přepisy audiovizuálních pořadů. Do 7.
března také nabízíme zkušební přístup do kolekce 119 e-knih What Everyone Needs
to Know od Oxford University Press. Jedná se o příručky psané formou otázek a
odpovědí, které pojednávají o aktuálních a diskutovaných tématech. Znovu byla
obnovena i možnost výpůjček českých i zahraničních elektronických knih
prostřednictvím databáze ProQuest Ebook Central. Přehled všech databází najdete
na adrese www.mzk.cz/databaze.





Kalendář akcí





26/02

ONLINE: Kde a jak hledat odbornou literaturu?
Školení





02/03

ONLINE: Milý Padre! Bohuslav Martinů a Jan Novák - učitel a žák
Přednáška





04/03

ONLINE: Jan Pavlíček - Orbis pictus
Přednáška





05/03

ONLINE: Poznáváme digitální knihovny
Školení





09/03

ONLINE: Brno (nejen) jako místo světových premiér jevištních děl ...
Přednáška





12/03

ONLINE: Kde a jak hledat odbornou literaturu?
Školení





18/03

ONLINE: Jak citovat?
Školení





25/03

ONLINE: Kde a jak hledat odbornou literaturu?
Školení



Další připravované akce
Archiv akcí

 
 


Otevírací dobaOtevírací doba výdejního okénka:PO 9.00 – 15.00ÚT 12.00 – 18.00ST 12.00 – 18.00ČT 12.00 – 18.00PÁ 9.00 – 15.00
Doporučujeme
Přání a stížnostiTip na nákup

Služby
Pronájmy a prodejeNovinky ve fonduČeská knihovnaDatabázeJak se přihlásit? 




Naše projekty




123

knihovny.cz: české knihovny na jednom místěNárodní digitální knihovnaCzechELib – Národní centrum pro elektronické informační zdrojeEOD OpenObálky knihOld mapsTechnologie pro zpřístupnění mapových sbírekeBooks on DemandBenediktinský klášter Rajhrad jako kulturní fenoménNárodní fonotéka

Obálky knihOld mapsTechnologie pro zpřístupnění mapových sbírek
 
 


Partneři




1234

Skip2NKPMUNIBritish CouncilAmerican CenterOesterreich-Bibliotheken im AuslandGoethe InstitutJihomoravský krajIDS JMKCZ.NICKudy z nudyBrněnský deník Rovnost

British CouncilAmerican CenterOesterreich-Bibliotheken im AuslandGoethe Institut


 




 
 



O knihovně

Členství v organizacích ›
Dokumenty ›
Důležité informace ›
Historie ›
Knihovní fondy ›
Kontakty ›
Média ›
Odborné činnosti ›
Rezidenční pobyty ›
Pronájmy a prodeje ›
Publikace ›
Pro nakladatele ›
Spolupracujte s námi ›
Výzkum a projekty ›
Intranet ›
Veřejné zakázky ›
Volná místa ›



Služby

Registrace ›
Půjčování ›
Pronájmy a prodeje ›
Elektronické informační zdroje ›
Citační manažery ›
Digitální knihovna MZK ›
Internet ›
Tisk a kopírování ›
Rešerše a konzultace ›
Akce ›
Exkurze v MZK ›
Bibliobox ›
mojeID ›
E-knihy na objednávku ›
Návody ›
Knihovní řád ›
Pro firmy ›
Ceník ›





Katalogy a databáze

Online katalogy ›
Databáze ›
Citace ›
Digitální knihovna ›
Mapy v MZK ›
WebArchiv ›
Lístkové katalogy ›

Studovny

Studovny ›



Pro knihovny

Aktuality pro knihovny ›
Vzdělávání knihovníků ›
Duha ›
Region ›
Meziknihovní výpůjční služby ›
Odborné činnosti ›
Česká knihovna ›
Cizojazyčná literatura ›
Metodické centrum pro výstavbu a rekonstrukci knihoven ›







Pro nakladatele

Česká knihovna ›
Povinný výtisk ›
Obálky knih ›








Časopis o knihácha knihovnách Moravy.






Najdete nás i na twitteru.



Přihlašte se k odběru newsletteru







Ověřeníproti zneužití spamovým robotem


Výpočet:: *
1 + 0 =  
Vypočítejte. Např. pro 1+3 vložte 4.







Zřizovatel





 





O webu |
  RSS |
  Webmaster
 
 
 


 




      