URL: https://tymjenejvic.cz/kariera/#pozice/
DEPTH: 1








Překvap se tím, co dokážeš - Tým je nejvíc






































































Tým je nejvíc
Máme názor
Překvap se tím, co dokážeš
 






Vyberte možnost Stránka


Tým je nejvíc
Máme názor
Překvap se tím, co dokážeš

  












Překvap se tím,
co dokážeš
 
 
 
 



Tým je nejvícPro nás to není klišé, ale realita a svým způsobem odměna. V týmu máte vždy nablízku lidi, kteří vám pomohou a neustále vás posouvají dál. Tým je pro nás zdroj zkušeností, znalostí a inspirace.
Vítáme férové týmové hráče, kteří respektují pravidla, umí improvizovat a potřebují velkou hrací plochu, aby mohli plně projevit svůj potenciál.
Láká tě taková hra?
Právě hledáme

 



 
 
 



S námi budeš utvářet podobu businessu dneška a zítřka 
Jsme sehraný tým, který hýbe nejvyšším businessem v oblasti manažerského, strategického, transakčního a daňového poradenství, účetnictví a auditu.
Sídlíme v nové moderní budově Parkview na Pakráci, 3 min chůze od metra a OC Arkády. Parkview se pyšní spoustou denního světla a dobrou cirkulací vzduchu. Hlava se ti u nás nezavaří a práce s výhledem tě bude bavit. 
Po světě je nás více než 50,000 ve 135 zemích světa, což nám poskytuje silné zázemí a mezinárodní know-how. V Praze je nás tak akorát, aby byl slyšet hlas každého člena týmu.
 
 





 



 
 
 




lidí v týmu

 


studentů a absolventů

 


klientů v tomto roce

 
 


v týmu si kryjeme záda
 


 
 

 
 
 



jaká je práce v grant thornton
 



 
Poznej, jaké je být součástí týmu Technology!
17. února 2021Přečti si, jaké to je pracovat po vedením Kuby Šebka a jaké jsou kariérní cesty jednotlivých členů týmů. Ještě váháš? Tak čti dál a určitě se k nám přihlas na výběrko.


 
Překvap se tím, co dokážeš v týmu BRS!
3. února 2021Chceš vědět, jak se pracuje pod vedením Pavla Prokopa, našeho Senior Managera v oblasti Business Risk Services? Zajímají tě kariérní cesty jednotlivých členů jeho týmu? Pak rozhodně čti dál.


 
Zamyšlení o projektovém „splínu“
11. února 2021Možná to znáte, nastartuje se nový projekt, na který se těší celý tým. Všichni pracují, tempo je závratné, přichází první výsledky. V mém případě typicky dojde u klienta k prvnímu nárůstu tržeb. To obvykle přesvědčí klienta o smysluplnosti celé akce a všichni se vrháme do práce ještě nadšeněji.




Starší záznamy 



 


 
 
 


 
 


tady NESKONČÍŠ JEN U KOPÍRKY
 


 
 
 



Právě hledáme
 



 
Finanční účetní – Junior
Koho hledáme? Hledáme juniorní kolegy a kolegyně do našeho týmu klientského účetního oddělení v pražské kanceláři. Máš středoškolské nebo vysokoškolské vzdělání v oboru ekonomie nebo účetnictví? Nebo jsi studentem posledních ročníků těchto oborů? Máš zájem se rozvíjet...


 
CONSULTANT / SENIOR CONSULTANT V ODDĚLENÍ TRANSFEROVÝCH CEN
Hledáme seniorní kolegy a kolegyně na pozici Consultant a Senior Consultant do našeho rozrůstajícího se oddělení v pražské kanceláři. Máš vysokoškolské vzdělání v oboru ekonomie, účetnictví nebo oceňování? 


 
Asistent/ka daňového poradce
Máš vysokoškolské vzdělání v oboru ekonomie či účetnictví nebo ještě studuješ? Hledáme juniorní kolegy a kolegyně na pozici Asistent(ka) auditora do Grant Thornton Tax & Accounting. 


 
Office Asistent/ka
Koho hledáme? Jsi na začátku kariéry a hledáš rozmanitou práci na plný úvazek? My právě hledáme Office Asistenta/ku. Tvým úkolem bude podpora odborné práce našich partnerů.  Zúročíš tu zkušenosti z recepce nebo jiné administrativní podpory týmu. Pracuj v nových...


 
Junior Business Analyst v týmu Appraisal
Právě hledáme studenty nebo absolventy, kteří mají zájem o oceňování podniků do Grant Thornton Appraisal.


 
Finanční účetní – senior
Koho hledáme? Do našeho týmu klientského účetnictví hledáme kolegyni nebo kolegu na pozici Finanční účetní - Senior. Máš smysl pro detail, dobrou znalost MS Excel a nebojíš se zodpovědné a samostatné práce? Pak hledáme právě tebe! Co tě u nás čeká? Samostatné vedení...


 
Business Analyst v týmu Business Risk Services
Umíš analyticky přemýšlet, máš smysl pro detail a nebojíš se přicházet s novými nápady? Právě hledáme talentované studenty 4. a 5. ročníků VŠ nebo absolventy do týmu Business Risk Services (BRS).


 
Asistent/ka správy projektů a fakturace
Koho hledáme? Do našeho BackOffice týmu hledáme kolegyni nebo kolegu na pozici Asistent/ka správy projektů a fakturace. Máš analytické myšlení a znalost MS Excel? Pak hledáme právě tebe! Co tě u nás čeká? analýza dat pro přípravu fakturace napříč jednotlivými...


 
Business Analyst
Hledáme talentované studenty 4. až 5. ročníků vysokých škol, kteří dokáží samostatně vyhledávat a rychle analyzovat data do Grant Thornton Advisory. 


 
Asistent/ka auditora
Máš vysokoškolské vzdělání v oboru ekonomie či účetnictví nebo ještě studuješ? Hledáme juniorní kolegy a kolegyně na pozici Asistent(ka) auditora do Grant Thornton Audit & Assurance. 


 
Business Analyst/Consultant se zaměřením na ICT a řízení IT projektů
Máš analytickou hlavu, smysl pro přesnost a detail? Právě hledáme studenty a čerstvé absolventy se zájmem o řízení IT projektů a chutí rozvíjet se do Grant Thornton Advisory. 


 
Business Analyst se zaměřením na řízení financí a chytré technologie
Máš chuť pracovat na projektech zaměřených na řízení financí či vizualizaci dat (Power BI, Tableau, atd..)? Přidej se do Grant Thornton Advisory. 


 
Senior Project Manager
Koho hledáme? Do našeho Advisory týmu hledáme zkušeného projekťáka, který už má něco za sebou, ale pořád chce nabírat nové zkušenosti při zajímavých projektech, zejména v oblasti, dopravy, energetiky nebo i telekomunikace. Projekty pro naše klienty pokrývají celou...



 

 
 
 



POZNEJ NÁS
Buď u toho, když vznikají velké věci!
Naše projekty posouvají firmy dál. Každý den zažiješ nové výzvy, na které nikdy nejsi sám.  
Tvoje cesta začíná v Grant Thornton, tak nečekej a překvap se tím, co dokážeš!
 
 

Ještě váháš? Napiš a my se ti ozveme!




Jméno a příjmení


E-mail


Předmět


Zpráva






6 + 2 = 


Odeslat



 
 
 
 
  







Píšeme o naší práci


Finanční účetní – Junior


Poznej, jaké je být součástí týmu Technology!


  

Grant Thornton Parkview, Pujmanové 1753/10a, 140 00 Praha
www.grantthornton.cz

  





© 2021 Grant Thornton | Pokračujeme tam, kde jiní končí
















 



 

 

















