URL: http://projekty.nidv.cz/projekt-apiv/
DEPTH: 1







NIDV - APIV B




















































 Ředitelský modul


 Nejčastější dotazy
 +420 222 122 112













O násPublikaceBulletinyProjektyAktuální projekty ESIFArchiv projektů ESF











Kontakty
GDPR


 Ředitelský modul



 
























NIDV>APIV B





 Podpora společného vzdělávání v pedagogické praxi




Mentorské vedení pro učitele, koučink pro ředitele škol, poradenské a konzultační služby přímo v krajích nebo nabídku dalšího vzdělávání pro pedagogické pracovníky i zástupce veřejné správy přináší vybraným školám projekt Podpora společného vzdělávání v pedagogické praxi (APIV B). 
 
Prohloubením kompetencí pedagogů a řídících pracovníků škol cílí projekt na zvýšení dostupnosti kvalitního vzdělání pro žáky a studenty se speciálními vzdělávacími potřebami, a tím směřuje i k naplnění specifického cíle 3: Podpora společného vzdělávání Operačního programu Výzkum, vývoj a vzdělávání (OP VVV).
V rámci projektu bude podpořeno 24 škol v každém kraji, z tohoto počtu absolvuje 12 škol vzdělávací program základní přípravy pedagogických pracovníků a program pro vedení škol. Dalších 12 škol z kraje získá celé portfolio rozšířených vzdělávacích, mentorských a koučovacích služeb a služeb externích odborníků.
V každém kraji vzniknou při krajských pracovištích NIDV Centra podpory školám v oblasti společného vzdělávání, která budou pomáhat školám a školským zařízením, ale i rodičům přímo v regionech.
Cílem projektu APIV B je také zlepšit informovanost veřejnosti v otázkách spojených s inkluzí ve školách. Proto po celé republice proběhne série informačních seminářů. 
Roli průvodce či rádce v oblasti společného vzdělávání bude plnit interaktivní webová aplikace, která v rámci projektu vznikne.
Projekt je spolufinancován EU ve výši 148 801 183,04 Kč.
Registrační číslo: CZ.02.3.61/0.0/0.0/16_020/0004015
Projekt je realizován v rámci Operačního programu Výzkum, vývoj a vzdělávání (OPVVV), prioritní osa (PO) 3 Rovný přístup ke kvalitnímu předškolnímu, primárnímu a sekundárnímu vzdělávání.
Název a číslo výzvy: Výzva č. 02_16_020 pro individuální projekty systémové II v PO3
Typ projektu: Individuální projekt systémový
Doba realizace: 1. 4. 2017 – 31. 3. 2022

Všechny aktuální informace naleznete na webu projektu www.inkluzevpraxi.cz.



 

Všeobecné informace


> O projektu
> Výstupy projektu
> Kontakty





 

Komunikace s veřejností


> Aktuality





 

Odborně metodické informace


> Informační semináře
> Příklady dobré praxe





... Číst dál








 

O projektu

 





 

Aktuality

 





 

Informační semináře

 





 

Výstupy projektu

 





 

Příklady dobré praxe

 

  




















Vzdělávací programy






Podpora nadání




Zájmové a neformální vzdělávání




Děti/žáci-cizinci




Společné vzdělávání






Státní maturita




Jazykové vzdělávání




Digitální vzdělávání





DOMINO






Etická výchova




Globální rozvojové vzdělávání




Brána k druhým




Gender ve škole




Podpora ZUŠ




Prevence a šikana






SRP




APIV B




SYPO




FNV



 







                        © 2021 NIDV                    




