URL: http://www.pixman.cz/
DEPTH: 1

























Webová řešení, digital & fair play | Pixman.cz



























Kontakt


Přejít na menu






                Digital, fair play & Pixman
            
Kdybyste řešili jednoduché věci, nepotřebovali byste na to agenturu, jako jsou Pixmani. Máme rádi výzvy. Budeme se hodně ptát, abychom pochopili všechny souvislosti. A když se pak dáme do práce, výsledek bude vidět.
Domluvte si s námi schůzku










Vývoj webů, e-shopů, e-commerce řešení a internetových aplikací
On-line strategie  pro váš marketing a obchod
Vizuály, animace, video & texty
Správa obsahu webu v Sitecore
Chytré obrazovky Pixatori - Digital Signage
On-line hry












                                            Vývoj webů, e-shopů, e-commerce řešení a internetových aplikací
                                        

                                        Zjistíme, co potřebujete k lepšímu a efektivnějšímu podnikání. Postavíme vám moderní web zaměřený na konverze nebo pokročilý e-shop s napojením na vaše interní systémy. Dodáváme na klíč také webové aplikace, e-learning, interní systémy, microsite nebo on-line kalkulačky. Pojďme se sejít a probrat, co pro vás můžeme vyvinout.
                                    
















                                            On-line strategie  pro váš marketing a obchod
                                        

                                        Není čas potácet se na místě a jen reagovat na okolí. S jasnou marketingovou strategií budou všechna další rozhodnutí snazší, protože budete vědět, kam míříte. Pojďme si dát nezávaznou schůzku a probrat to. Rádi vám u kávy představíme Pixmaní přístup.
                                    
















                                            Vizuály, animace, video & texty
                                        

                                        Všechna vaše kreativa na naši hlavu! Máme ten správný nadhled, plno nápadů, talent, dovednosti a všechny potřebné nástroje. A kreativní nejsme jen tak nazdařbůh, všechno poctivě měříme a vyhodnocujeme. Zajdeme na kávu a povíme si víc?
                                    
















                                            Správa obsahu webu v Sitecore
                                        

                                        Sitecore CMS je mocný nástroj. Ta správná platforma pro složité nadnárodní produktové weby s mnoha funkcionalitami, ve více jazycích. Nejeden odvážlivec se v něm už ztratil. My ne. Jsme v Sitecore jako doma, známe všechny zkratky i slepé uličky a rozumíme do hloubky tomu, jak funguje. Rádi se za vás postavíme, až budete Sitecore řešit s vaším IT týmem.
                                    
















                                            Pomůžeme oslovit zákazníky na prodejnách s Pixatori
                                        

                                        Zahoďte své hloupé obrazovky, televize nebo dokonce plakáty a dejte zelenou chytrým obrazovkám Pixatori. Vytvoříme poutavý interaktivní obsah, který bude vaše zákazníky bavit a informovat.
                                    
















                                            Máme originální online hry pro vaše fanoušky
                                        

                                        Netrapte se složitým vývojem. Všechny mouchy jsme odchytali za vás. Stačí už pouze vybrat hru, vymyslet pravidla a ceny. Se vším ostatním pomůžeme už my.
                                    














Kde nás najdete






Pixman s.r.o.

                                     Jankovcova 1037/49, 170 00 Praha 7
IČ: 48208337 DIČ: CZ48208337
                                


Bankovní spojení:

                                    č.ú.: 2000513497/2010(FIO Banka a.s.)
                                





Pixněte nám





Tato část je určená k ochraně proti spam robotům. Vidíte-li tento text, vyplňte pole uvedené za otázkou. Tlačítko jsem robot ignorujte.
    Kolik je dvě plus tři
    








Jméno a přijmení*





E-mail*





Zpráva*













Odeslat














O nás
Co děláme
Reference
Podporujeme
Blog
Kariéra














O nás
Co děláme
Reference
Podporujeme
Blog
Kariéra
Kontakt






Copyright PIXMAN 2021











Naše webové stránky používají cookies. Pomáhají ke správné funkci stránek a lepšímu uživatelskému zážitku. Využíváním našich služeb s jejich používáním souhlasíte.


Rozumím










×






zavřít







