URL: http://www.pylovasluzba.cz/
DEPTH: 1




















PylováSlužba.cz - Pylový zpravodaj








						Pylová informační služba
					













Pylový zpravodaj
Novinky
Pylový atlas
Respirační alergie
Pylová alergie
Alergie na roztoče
Pylová informační služba




Pylová SMS


Objednat zpravodaj


Archiv


Podmínky zpravodaje






Aktuální pylový zpravodaj

22. 2. 2021 - 28. 2. 2021


Dominantní alergeny:
líska, olše



Pylová předpověď na další období:
V tomto týdnu se na území České republiky v nižších polohách rozběhne letošní pylová sezona. Ve srovnání s minulým rokem je to asi o měsíc později. V nejbližších dnech očekáváme v souvislosti s výrazným oteplením začátek plné pylové sezóny lísky a o několik dní později také olše. Koncentrace vzdušných alergenů bude silně závislá na aktuálním počasí, ideální podmínky pro uvolňování pylu z olší a lísek jsou při teplejším slunečném a větrném počasí. 
 
Na pyl lísky a olše reaguje alergicky i významná část osob přecitlivělých na pyl břízy. 


Masky FFP2 snižují také expozici pylovým alergenům v ovzduší a mohou tak zmírňovat potíže pylových alergiků.



Zhodnocení minulého týdne
V uplynulém týdnu se v ovzduší objevovalo jen minimum pylových alergenů.







Online pylový zpravodaj


Podmínky komerčního využití pylového zpravodaje







									Registrace k odběru zpravodaje
									formou e-mailu






									Registrace k odběru zpravodaje
									formou SMS










Máte doma malého alergika? Zkuste mu pomoci imunoterapií


Alergie na červené maso nebo avokádo? Ano, je to možné!


Alergici, připravte se! Je tu březen, měsíc stromů















								Zaměřeno na příčinu
Alergenová imunoterapie představuje jediný účinný směr, který je zaměřen na samotnou příčinu onemocnění, nikoliv pouze na jeho projevy. Podstatou metody je podávání postupně se zv...... čtěte více


								1. Červené maso
Hovězí, jehněčí nebo vepřové maso způsobuje alergické reakce opravdu vzácně. Příznaky se rozvíjejí obvykle až 3–6 hodin po jídle, což může odhalení této přecitlivělosti výrazně ztěžov...... čtěte více


								Během března se v ovzduší oproti minulému měsíci výrazně rozšíří paleta alergenů. Stejně jako v únoru se bude jednat o pyly stromů. K pylovým zrnům lísky a olše, která se ve vzduchu vyskytovala již v...... čtěte více






Právě aktivní alergeny:



Název
Latinsky
Výskyt





líska
(CORYLUS L.)



olše
(ALNUS MILL.)






Roční kalendář pylových alergenů





Registrace k odběru zpravodaje




									Zpravodaj formou e-mailu





									Zpravodaj formou SMS




Podmínky komerčního využití zpravodaje




Služba je provozována a garantována ČIPAve spolupráci s Ministerstvem zdravotnictví








© 2020 MUDr. Ondřej Rybníček  |  Vytvořil a spravuje MeDitorial  |  ISSN 1802-5587  |  Prohlášení  |  Napsali o nás






Medicínská databáze U  Lékaře








 
hledat



 

Doporučujeme: 

Klíšťová encefalitida a očkování
		






				Tento web využívá cookies pro zajištění funkčnosti a získání statistik návštěvnosti webu.
			

				Souhlasím
			



