URL: https://globe24.cz/info/cookies
DEPTH: 1





			Cookies
				| Globe24.cz
		




















































 Čtvrtek 18. března 2021 | 5°C / -2°C 







									Přihlásit se
							




Místní účet
Sociální sítě





E-mail: 


Heslo: 


Zůstat trvale přihlášen 
Přihlásit se 



 Přihlásit se přes Facebook





Registrovat se
Zapomenuté heslo



 

Vyhledávání



Hledaný výraz
 Hledej







Zprávy Globe24.cz | Aktuálně, zpravodajství z domova i ze světa
Globe24.cz




Domov


Svět


Byznys


Technika


Kultura


Revue


Počasí


Obrazem


Videa


Názory






Top témata

Globe24.cz
Covid-19 (koronavirus SARS-CoV-2)
očkování
Německo
nemocnice
Andrej Babiš
vláda ČR
Jan Blatný
Česká republika
Školství
USA
Obchody
Slovensko
Poslanecká sněmovna
lékaři
hranice
AstraZeneca
Polsko
Praha
ministerstvo zdravotnictví
 



Zobrazit vše
 


 



Cookies
Na webech vydavatelství INCORP a.s. jsou v souladu se zákony používány cookies.
Co je to cookies?
V souladu s ustanovením § 89 zákona č. 127/2005 Sb., o elektronických komunikacích, Vás tímto informujeme, že naše servery využívají pro svoji činnost tzv. cookies. Tímto slovem se v protokolu HTTP označuje malé množství dat, která WWW server pošle prohlížeči, který je uloží na počítači uživatele. Při každé další návštěvě stejného serveru pak prohlížeč tato data posílá zpátky na server. Cookies běžně slouží k rozlišování jednotlivých uživatelů, ukládají se do nich uživatelské předvolby apod. a zjednodušují tak používání webů.
Cookies se ukládají na straně klienta (uživatele) jako krátké textové soubory. Jsou důležité například ke sledování počtu návštěvníků na stránce či k ochraně Vašich dat, ale neslouží k získávání jakýchkoli citlivých osobních údajů. Data z cookies uchováváme výlučně ve formě anonymních uživatelských ID kódů. 
Cookies neznamenají žádné nebezpečí pro počítač jako takový. Přesto mají cookies význam pro ochranu soukromí. Navštívený web si totiž může ukládat do cookies jakékoliv informace, kteréo návštěvníkovi zjistí a může tak postupně zjišťovat zájmy konkrétního návštěvníka. V žádném případě však nelze cookies použít pro zjištění totožnosti návštěvníků.
Informací z cookies se dá posléze i bez vědomí návštěvníka využívat pro cílenou reklamu, statistické vyhodnocování chování návštěvníků, apod. Tyto informace však lze získávat i bez cookies, proto toto jejich využití nemůže být považováno za zvlášť nebezpečné.
Volně čerpáno z Wikipedie.
Jak cookies používáme?
Druhy cookies
Dočasné soubory cookie, které jsou uloženy ve Vašem počítači jen do ukončení relace prohlížeče a trvalé soubory cookie, které zůstávají uloženy ve Vašem počítači déle. Dočasné cookies umožňují uchovávání informací při přecházení z jedné webové stránky na druhou a odstraňují potřebu opakovaného zadávání některých údajů.
Trvalé soubory cookie nám pomáhají Váš počítač identifikovat, jestliže opětovně navštívíte naši internetovou stránku, neumožňují však jakkoliv identifikovat Vás osobně. Další výhodou trvalých cookies je to, že nám umožňují přizpůsobit naše stránky Vašim zájmům a zabraňují opakovanému zobrazení stejné reklamy. Ani v tomto případě nemůžeme ovšem jakkoliv identifikovat Vás osobně a příslušná data ukládáme zcela anonymizovaně a nespojujeme je s jakýmikoliv jinými daty.
Na našich webových stránkách používáme čtyři kategorie souborů cookies 
Cílené soubory cookie: Tyto soubory cookie mohou na naší stránce nastavovat partneři z reklamy. Mohou je používat na vytváření profilů o vašich zájmech a podle nich vám zobrazovat reklamy i na jiných stránkách. Neukládají ale vaše osobní informace přímo, nýbrž přes jedinečné identifikátory prohlížeče a internetového zařízení.
Naprosto nezbytné soubory cookie: Jsou nezbytné k tomu, aby web fungoval, takže není možné je vypnout. Většinou jsou nastavené jako odezva na akce, které jste provedli, jako je požadavek služeb týkajících se bezpečnostních nastavení, přihlašování, vyplňování formulářů atp. Prohlížeč můžete nastavit tak, aby blokoval soubory cookie nebo o nich posílal upozornění. Mějte na paměti, že některé stránky bez těchto souborů nebudou fungovat. Tyto soubory cookie neukládají žádně osobní identifikovatelné informace.
Soubory cookie pro zvýšení výkonu: Pomáhají sledovat počet návštěvníků a také z jakého zdroje provoz pochází, což nám umožňuje zlepšovat výkon stránky. Můžeme s nimi určovat, které stránky jsou nejoblíbenější a které nejsou oblíbené, a také sledovat, jakým způsobem se návštěvníci na webu pohybují. Všechny informace, které soubory cookie shromažďují, jsou souhrnné a anonymní. 
Soubory cookie pro lepší funkčnost: S těmito soubory cookie je stránka výkonnější a osobnější. Můžeme je nastavovat my nebo poskytovatelé třetí strany, jejichž služby na stránkách používáme. 
Cookies používáme 
- k zjištění, jakým způsobem naši návštěvníci užívají tuto webovou stránku, ale i abychom porozuměli preferencím našich zákazníků- k měření (reporty), nebo pro zlepšení cílení reklam a zpříjemnění online zkušenosti.- k uložení osobních nastavení uživatele, uložení registračních informací a k zabezpečení- ke statistickému zaznamenání a měření návštěvnosti nástrojem Google Analytics (více informací najdete zde)- k reklamním účelům (některé cookies vytvářejí inzertní systémy, kteří zjišťují, kolik lidí vidělo určitou reklamu a k výběru reklam podle relevance. Na některých stránkách využíváme pro umístění reklamy systémy třetích stran, např. systém Google, Facebook, MGID, Sklik společnosti Seznam.cz, Adform. Tyto reklamní systémy mají často své zásady ochrany osobních údajů a odpovídají za jejich zpracování. 
Cookies nikdy nepoužíváme k získání informací, které by vedly k odhalení vaší identity, ani ke zjištění informací týkajících se Vašeho soukromého života. Prostřednictvím této webové stránky mohou s využitím cookies shromažďovat informace také třetí strany.
Pravidla reklamních systémů a reklamních partnerů
Google - více informací naleznete zdeGoogle Analytics - více informací naleznete zdeSklik - více informací naleznete zde Facebook - více informací naleznete zde iBillboard - více informací naleznete zde Adform - více informací naleznete zde Etarget - více informací naleznete zdeMGID - více informací naleznete zdeGroupM - více informací naleznete zde
Ve Vašem prohlížeči si můžete zkontrolovat nastavení cookies, většina prohlížečů také umožňuje možnost nastavit si blokování cookies, ale možnost odstranit cookies. Pokud v rámci Vašeho prohlížeče nezablokujete cookies a navštívíte naše webové stránky, máme za to, že souhlasíte s ukládáním cookies. Maximální doba uložení cookies je 12 měsíců, ale lze ji změnit v nastavení Vašeho prohlížeče. Z používání určitých cookies se můžete odhlásit na výše uvedených stránkách nebo zde.
Jak zkontrolovat nastavení cookies v různých prohlížečích
Standardní webové prohlížeče (Internet Explorer, Mozilla Firefox, Google Chrome apod.) podporují správu cookies. V rámci nastavení prohlížečů můžete jednotlivé cookie ručně mazat, blokovat či zcela zakázat jejich použití, lze je také blokovat nebo povolit jen pro jednotlivé internetové stránky. Pro detailnější informace prosím použijte nápovědu Vašeho prohlížeče.
Chrome: zdeOpera: zdeFirefox: zdeInternet Explorer: zdeEdge: zdeSafari: zde
V případě jakýchkoliv dotazů či připomínek nás můžete kontaktovat na e-mailové adrese info@incorp.media



Stalo se



 Blatný: Děti by se mohly do škol vrátit ve druhé polovině dubna 









 Plaga: Plošné opakování celého školního roku nedává smysl 









 Polsko hlásí množství nových případů nákazy 









 Ukrajina hlásí rekordní počet úmrtí na covid-19 









 Jak se budou otevírat školy? Ministerstvo naznačilo postup 









 MŠMT: Školy mají usilovat o zapojení všech dětí do výuky na dálku 









 Blatný: Očkováno bylo v ČR téměř 485.000 lidí starších 70 let 









 Pacientů s covidem je v nemocnicích zatím nejvíc 









 Berlín o dva týdny prodlužuje kontroly hranic s ČR a Tyrolskem 









 EK navrhla covidové pasy, mají lidem do léta otevřít hranice 









 Legendární Josef Laufer: Jak na tom je po roce v nemocnici? 









 Ledecká sjezd dnes nepojede: Zmařená šance na úspěšný závěr sezóny! 









 Kobzanová po trefě do vlastních řad: Že jsem namyšlená slepice? Víte, co… 









 Ovčáček to za dopis Balzerové schytal: Nehoráznost! Jste nevolený omyl, soudruhu! 









 Denisa Nesvačilová o milostné scéně s Dykem: Tohle si za rámeček nedá! 













reklama










 Tweety od uživatele @Globe24cz




reklama









Fotogalerie








											Dojednané koalice má devět dní po volbách 11 ze 13 krajů
										

Mikuláš Křepelka / Globe24.cz / INCORP images








Válka USA a Číny? Legendární diplomat se ozval









OBRAZEM: Česko se dnes naposledy loučí s Karlem Gottem












Globe24
se líbí
0





Globe24


 header Globe24.cz 





							Máte pro nás tip?    
							redakce@globe24.cz    
							+420 778 000 211


  © 2021 INCORP a.s. © ČTK. Publikování čí šíření obsahu serveru Globe24.cz bez předchozího písemného souhlasu vedení společnosti je zakázáné. Provozovatelem serveru je mediální společnost INCORP a.s. © ČTK, Profimedia a další dodavatelé. Přepis, šíření či další zpřístupňování obsahu ČTK nebo jeho částí veřejnosti jakýmkoliv způsobem, je bez předchozího souhlasu ČTK výslovně zakázáno. 

Soukromí
Reklama
Redakce / kontakty
Cookies
AV služby
Práce v mediální skupině
Podmínky užívání
Osobní údaje
RSS
Nastavení soukromí


 Zobrazit: mobil | klasicky 












Podrobné nastaveníVaše soukromíUkládání a/nebo přístup k informacím v zařízeníPersonalizovaná reklama a obsah, měření reklamy a obsahu, poznatky o okruzích publika a vývoj produktůZajištění bezpečnosti, předcházení podvodům a odstraňování chybTechnické doručení (zobrazení) reklamy nebo obsahuPárování a kombinování zdrojů offline datPropojení různých zařízeníPřijetí a použití automaticky zasílaných specifických vlastností zařízení pro identifikaciZpracování údajů vydavateliZpracování údajů vydavateli (opt-out)Další partneřiVaše soukromíČlenové a partneři sdružení CPEx a naši partneři mohou mít přístup k uvedeným informacím a užívat je k následujícím účelům.  Svoje preference můžete nastavit pro jednotlivé účely (níže) nebo pro konkrétní partnery (přes odkaz “Seznam dodavatelů IAB” u jednotlivých účelů). Tato stránka je součástí mezinárodního standardu IAB TCF 2.0.
 
Členové a partneři sdružení CPEx se však při zpracování Vašich osobních údajů řídíme nastavením Vašeho prohlížeče. Informaci o zpracování Vašich údajů naší společností a změně nastavení prohlížeče naleznete v odkazu pod textem.
 
Členové a partneři sdružení CPEx spoléhají při zpracování na svůj oprávněný zájem. Vznést námitku proti tomuto zpracování můžete zde nebo prostřednictvím nastavení Vašeho prohlížeče dle informací jednotlivých členů a partnerů sdružení CPEx.

Volby provádíte níže pro jednotlivé účely (ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení, personalizovaná reklama a obsah, měření reklamy a obsahu, poznatky o okruzích publika a vývoj produktů). Oproti tomu volbu nelze provést u: a) zvláštních účelů (zajištění bezpečnosti, předcházení podvodům a odstraňování chyb, technické doručení reklamy nebo obsahu) – jedná se o technické cookies potřebné pro správné zobrazení stránky, b) funkcí (párování a kombinování zdrojů offline dat, propojení různých zařízení, přijetí a použití automaticky zasílaných specifických vlastností zařízení pro identifikaci) – smí se užít jen u Vámi povolených účelů.
                Více informací o zpracování osobních údajů společností INCORP a.s.Seznam dodavatelů IAB‎Ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení  Ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení Ve vašem zařízení se mohou ukládat soubory cookie, identifikátory zařízení nebo další informace nebo k nim ve vašem zařízení může být umožněn přístup pro účely, které vám byly sděleny.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Personalizovaná reklama a obsah, měření reklamy a obsahu, poznatky o okruzích publika a vývoj produktů  Personalizovaná reklama a obsah, měření reklamy a obsahu, poznatky o okruzích publika a vývoj produktů Základní nastavení reklamy  Switch Label Reklamy se mohou zobrazovat na základě obsahu, který prohlížíte, aplikace, kterou používáte, vaší přibližné polohy nebo typu vašeho zařízení.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Vytvoření profilu pro personalizovanou reklamu  Switch Label Na základě vašeho chování na internetu může být vytvořen váš profil, aby vám mohla být zobrazena relevantní reklama.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Výběr personalizované reklamy  Switch Label Na základě vašeho profilu se vám může zobrazovat personalizovaná reklama.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Vytvoření profilu pro personalizovaný obsah  Switch Label Na základě vašeho chování na internetu může být vytvořen váš profil, a to proto, aby vám mohl být zobrazován obsah, který je pro vás relevantní.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Výběr personalizovaného obsahu  Switch Label Na základě vašeho profilu se vám může zobrazovat personalizovaný obsah.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Měření výkonu reklamy  Switch Label Výkon a účinnost reklamy, kterou vidíte nebo na kterou reagujete, mohou být měřeny




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Měření výkonu obsahu  Switch Label Účinnost a výkon obsahu, který vidíte nebo na který reagujete, mohou být měřeny.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Používání výzkumu trhu pro získání poznatků o uživatelích  Switch Label Výzkum trhu lze využít k získání více informací o uživatelích, kteří navštěvují stránky/aplikace a jimž jsou zobrazeny reklamy.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Vývoj a zlepšování produktů  Switch Label Vaše údaje lze využít ke zlepšení stávajících systémů a softwaru a k vývoji nových produktů.




Námitka k Oprávněným Zájmům
                        

Odstranit námitku

Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Zajištění bezpečnosti, předcházení podvodům a odstraňování chybVždy aktivníVaše údaje lze použít k monitorování podvodných aktivit a k jejich prevenci a k zajištění řádného a bezpečného fungování systémů a postupů.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Technické doručení (zobrazení) reklamy nebo obsahuVždy aktivníVaše zařízení může přijímat a odesílat informace, které vám umožní zhlédnout reklamu a obsah a reagovat na ně.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Párování a kombinování zdrojů offline datVždy aktivníData z offline zdrojů lze kombinovat s vaší online aktivitou za účelem podpory jednoho nebo více účelů.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Propojení různých zařízeníVždy aktivníAbychom mohli lépe naplnit jeden či více účelů, můžeme určit, že vám nebo vaší domácnosti patří různá zařízení.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Přijetí a použití automaticky zasílaných specifických vlastností zařízení pro identifikaciVždy aktivníVaše zařízení může být odlišeno od jiných zařízení na základě informací, které vaše zařízení automaticky zasílá, jako např. IP adresa nebo typ prohlížeče.Seznam dodavatelů IAB‎ | Zobrazit celý právní text Otevře se v novém okně.Zpracování údajů vydavateliVždy aktivníSouhlas pro tyto partnery je zpracován mimo rámce IAB TCF 2.0.Zpracování údajů společností CZECH NEWS CENTER a.s.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde.Zpracování údajů společností Vltava Labe Media a.s.Vždy aktivníZpracování údajů společností Vltava Labe Media a.s.Zpracování údajů společností Economia a.s.Vždy aktivníWebové stránky společnosti Economia, a.s. používají soubory cookies. Více informací o souborech cookies naleznete zde.Zpracování údajů společností FTV Prima, spol. s r. o.Vždy aktivníV rámci zpracování vašich osobních údajů v FTV Prima s.r.o. (podrobněji zde) budeme vycházet z výše uvedeného nastavení vašich preferencí.Zpracování údajů společností Extra Online Media s.r.o.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde. Zpracování údajů společností Active Radio a.s.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde.Zpracování údajů společností Info.cz Online Media s.r.o.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde.Zpracování údajů společností BPA sport marketing a.s.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde. Zpracování údajů společností Toprecepty.cz s.r.o.Vždy aktivníZpracování údajů společností Toprecepty.cz s.r.o.Zpracování údajů vydavateli (opt-out)  Zpracování údajů vydavateli (opt-out) Souhlas pro tyto partnery je zpracován mimo rámce IAB TCF 2.0.Zpracování údajů společností MAFRA, a.s.  Switch Label labelZpracování údajů v rámci společností mediální skupiny MAFRA.

Další partneřiVždy aktivníSouhlas pro tyto partnery je zpracován mimo rámce IAB TCF 2.0.Zpracování údajů společností Internet Mall, a.s.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde.Zpracování údajů společností Czech Innovation Lab s.r.o.Vždy aktivníZpracování údajů se řídí nastavením Vašeho prohlížeče. Kompletní informace naleznete zde.Back Button BackVendor Search  Filter ButtonConsent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label labelClear checkbox label labelApply CancelPotvrdit moje volbyZamítnout vše Povolit všeNastavení soukromíNa těchto webových stránkách se používají soubory cookies a další síťové identifikátory, které mohou obsahovat osobní údaje (např. jak procházíte naše stránky a jaký obsah vás zajímá). My a partneři máme k těmto údajům ve Vašem zařízení přístup nebo je ukládáme. Tyto údaje nám pomáhají provozovat a zlepšovat naše služby a vyvíjet pro Vás a ostatní naše uživatele služby nové. Můžeme Vám také doporučovat obsah a zobrazovat reklamu na základě Vašich preferencí. Pro některé účely zpracování takto získaných údajů je vyžadován Váš souhlas. Svůj souhlas můžete kdykoliv změnit nebo odvolat na této stránce (vyvolejte znovu okno a nastavte své preference). V případě, že se rozhodnete souhlas neudělit či jej odvoláte, nebudeme Vám moci doručovat personalizovaný obsah a/nebo se Vám bude zobrazovat méně relevantní reklama. Některé údaje zpracováváme na základě tzv. oprávněného zájmu. Vznést námitku proti zpracování na základě oprávněného zájmu a provést další nastavení soukromí můžete v sekci „Podrobné nastavení“ či v odkazech tam uvedených. 
Vámi provedené nastavení se použije pro provozovatele tohoto webu, a také pro ostatní členy a partnery sdružení CPEx a jimi provozované weby.Účely zpracování údajů:Ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení. Personalizovaná reklama a obsah, měření reklamy a obsahu, poznatky o okruzích publika a vývoj produktů. 
                Seznam partnerů (dodavatelů)
                 Rozumím a přijímámPodrobné nastavení