URL: https://www.weiron-dynamics.cz/ochrana-osobnich-udaju/
DEPTH: 1



 


Weiron Dynamics, s.r.o., tvoříme webové stránky s podporou SEO













































































Skip to content






Weiron Dynamics s.r.o.
Tvorba webových stránek Frýdek-Místek, Ostrava, SEO, webdesign, registrace domén, webhosting

Úvodem Reference Tvorba webových stránek SEOSEO analýza  Blog Kontakt 



 
Úvodem Reference Tvorba webových stránek SEOSEO analýza  Blog Kontakt 







        




 










Ochrana osobních údajů


Ochranu vašich osobních údajů nebereme na lehkou váhu, přečtěte si, co vše děláme proto, aby vaše sdělené osobní údaje byly u nás v bezpečí.
Zpracování osobních údajů probíhá v souladu se zákonem č. 101/2000 Sb., o ochraně osobních údajů a o změně dalších zákonů a evropským nařízením GDPR, který hájí práva našich návštěvníků a zákazníků proti neoprávněnému zacházení s jejich údaji. V následujících řádcích vám přiblížíme, jakým způsobem a za jakým účelem zpracováváme vaše osobní údaje a kdo mohou být jejich zpracovatele. Tyto informace jsou důležité, proto doufáme, že si najdete čas a pečlivě si vše přečtete.
Kdo je správcem vašich údajů?
Souhlasem udělujete společnosti Weiron Dynamics, s.r.o., IČO:28111401, se sídlem Hlavní třída 107, 738 01 Frýdek-Místek, zapsané ve veřejném rejstříku vedeném u městského soudu v Ostravě Spisová značka: C 35244, aby v souladu se zákonem o ochraně osobních údajů a nařízení GDPR zpracovávala jako správce osobní údaje dle podmínek níže.
Jaké údaje jako správci zpracováváme?
V rámci našich webových stránek zpracováváme údaje, které nám můžete poskytnout v rámci registrace účtu, vyplnění formuláře, přihlášení k odběru newsletteru, vložení komentáře nebo jiné aktivity související s vaším dobrovolným sdělením osobních údajů. Konkrétně dochází ke zpracováním následujících údajů.
Vyplnění formuláře

Telefonní číslo
E-mailová adresa

Další nepřímé údaje

IP adresa
Soubory cookies (pro účely nabízení relevantního obsahu jen pro vás a usnadnění procházení webových stránek)
Informace o verzi prohlížeče a operačního systému pro zajištění správného zobrazení webových stránek

Za jakým účelem zmíněné údaje spravujeme a jak dlouho?
Vaše osobní údaje shromažďujeme za účelem možnosti využívat naše služby a informovat vás o novinkách. Přečtete si více, za jakým účelem spravujeme jednotlivé údaje podle místa jejich vyplnění.
Vyplnění formuláře pro kontaktvání – Osobní údaje obsažené ve formuláři spravujeme pouze za účelem odpovědi nebo vyřízení vašeho dotazu či poptávky. Vaše osobní údaje nebudou dále zpracovávány ani předávány třetí straně.
Položení dotazu v poradně – Osobní údaje obsažené ve formuláři spravujeme pouze za účelem odpovědi nebo vyřízení vašeho dotazu či poptávky. Vaše osobní údaje nebudou dále zpracovávány ani předávány třetí straně. Vyhrazujeme si právo vybrané dotazy a odpovědi zveřejnit na našich webových stránkách bez uvedení osobních údajů a v anonymizované podobě.
Kdy není potřeba dávat souhlas se zpracováním osobních údajů?
Osobní údaje můžeme zpracovávat i bez vašeho souhlasu pouze za účely:

Plnění smlouvy jejímž předmětem je poskytnutí nami nabízených služeb nebo produktu, o kterou byl aktivně projevený ze strany zákazníka zájem.
Plnění právních povinností, které pro nás vyplývají z obecně závazných právních předpisů.
Zpracování v rámci oprávněného zájmů (např. k přímému marketingu, zajištění bezpečnosti a ochrany života).

Jak jsou mé údaje chráněné?
Veškeré osobní údaje, které zpracováváme, se snažíme v maximální míře zabezpečit proti jejich úniku nebo odcizení. Z tohoto důvodu omezujeme jejich manipulaci, kopírování, přenášení nebo přístup k nim jen pro nezbytně nutný účely, ke kterým jste nám udělili souhlas nebo tento účel definuje zákon.
Dále naše webové stránky disponují HTTPS protokolem (platným SSL certifikátem) pro šifrované spojení mezi webem a uživatelem, díky čemuž se minimalizuje možnost jejich odcizení během přenosu dat (registrace, přihlašováni, odesílání v rámci formuláře apod.)
Webové stránky jsou umístěné na bezpečných serverech společnosti WEDOS Internet, a.s., IČ: 28115708, se sídlem Masarykova 1230, 373 41 Hluboká nad Vltavou, zapsanou u Krajského soudu v Českých Budějovicích, pod spisovou značkou: B / 1886 od 21.12.2009.
Jaká jsou moje práva v souvislosti s ochranou osobních údajů?

Požadovat po nás informaci, jaké Vaše osobní údaje zpracováváme.
Požadovat po nás vysvětlení ohledně zpracování osobních údajů.
Vyžádat si u nás přístup k těmto údajům a tyto nechat aktualizovat nebo opravit.
Požadovat po nás výmaz těchto osobních údajů.
Požadovat přenesení údajů.
Právo být informován o porušení zabezpečení osobních údajů v určitých případech.

Můžete kdykoliv podat stížnost týkající se zpracování vašich osobních údajů nebo neplnění povinností správce plynoucích z GDPR k dozorovému úřadu. Dozorovým úřadem je v ČR Úřad pro ochranu osobních údajů, se sídlem Pplk. Sochora 27, 170 00 Praha 7, www.uoou.cz.
Cookies
V souladu s ustanovením § 89 zákona č. 127/2005 Sb., o elektronických komunikacích, vás tímto informujeme, že naše webové stránky využívají pro svoji činnost tzv. cookies.
Jedná se o krátké textové soubory, které webová stránka ukládá v návštěvníkově počítači, a které poskytuje internetový prohlížeč pokaždé, když se uživatel na stránku vrátí. www.weiron-dynamics.cz používá cookies k identifikaci a sledování návštěvníků, kteří používají naše webové stránky a k jejich předvolbě pro přístup k webové stránce.
Standardní webové prohlížeče (Internet Explorer, Mozilla Firefox, Google Chrome apod.) podporují správu cookies. V rámci nastavení prohlížečů můžete jednotlivé cookie ručně mazat, blokovat či zcela zakázat jejich použití, lze je také blokovat nebo povolit jen pro jednotlivé internetové stránky.
Pro detailnější informace, prosím, použijte nápovědu vašeho prohlížeče. Pokud bude mít váš prohlížeč použití cookies povoleno, budeme vycházet z toho, že souhlasíte s využíváním standardních cookies ze strany našeho serveru.
Jaké existují druhy Cookies?
Všeobecně lze soubory Cookies, nebo-li dočasné soubory uložené v prohlížeči, rozdělit na dva druhy. Ty které se ukládají jen krátkodobě a na webu či e-shopu slouží k usnadnění jeho využívání (např. zapamatováni si vloženého zboží v košíku, navštíveného produktu, zavření vyskakovacího okna apod.). Tyto dočasné cookies umožňují uchovávání informací při přecházení z jedné webové stránky na druhou a odstraňují tak potřebu opakovaného zadávání některých údajů.
Druhý typ souborů cookies se ukládá delší dobu (např. několik týdnu až měsíců). Tyto cookies pomáhají k tomu, aby bylo možné identifikovat váš počítač při opakované návštěvě našich webových stránek. Neumožňují vás však identifikovat jako konkrétní osobu.
Dlouhodobé cookies soubory nám umožňují lépe personalizovat naše stránky a nabídnout vám pro vás relevantní obsah nebo reklamu. Sbíraná data jsou zcela anonymní a nemůžeme je spojovat s jakýmikoliv jinými daty.
Za jakým účelem soubory Cookies využíváme?
Zapamatováni si osobního nastavení – Cookies našim webovým stránkám umožňují usnadnit vaše procházení webových stránek a personalizaci zobrazovaného obsahu. Umožňují také například pamatovat si obsah košíku, přihlášení či odhlášení, souhlas s upozorněním apod.
Statistické údaje – Abychom mohli zlepšovat kvalitu našich stránek, shromažďujeme anonymní statistiky návštěvnosti, které nám pomáhají k dalšímu rozvoji našeho podnikání. Pro evidenci využíváme nástroj Google Analytics s platným dodatkem pro zpracování osobních údajů třetí stranou. Tato data není možné spojovat s konkrétní osobou.
Zobrazování reklamy – Cookies umožňují lepší cílení reklamy pro naše uživatele a návštěvníky díky personalizaci jejich obsahu tak, aby zákazník dostával reklamu na produkty nebo služby, které jsou pro něj relevantní a projevil o ně v minulosti potenciální zájem.
Jak Cookies deaktivovat nebo vymazat?
Pokud nechcete soubory cookies využívat nebo smazat jejich obsah, který webové stránky o vašich návštěvách na různých webových stránkách a portálech uložily, můžete využít návody pro jednotlivé nejčastěji využívané prohlížeče níže:

Chrome: support.google.com
Opera: help.opera.com
Firefox: support.mozilla.org
MSIE: windows.microsoft.com
Safari: support.apple.com

Aktualizace zásad pro ochranu osobních údajů
Průběžně můžeme Zásady ochrany osobních údajů upravovat či aktualizovat. Jakékoliv změny těchto Zásad ochrany osobních údajů se stanou účinnými po jejich zveřejnění na této stránce.
Poslední aktualizace 24. 05. 2018













Úvodem
Portfolio
Starší reference
Tvorba webových stránek
Tvorba webových stránek ceník
Tvorba webových stránek Frýdek-Místek
Tvorba webových stránek Ostrava
SEO
SEO analýza
Blog
Ochrana osobních údajů
Registrace domény
Kontakt
 Často kladené dotazy(2)

Články(9)

SEO blog(6)

Webové stránky(4)







 







Copyright 2018 © Weiron Dynamics, s.r.o.
                






Go to Top






Používáme technologie cookie, abychom mohli přizpůsobovat obsah, ukládat vaše nastavení, analyzovat provoz na webu. Informace o vašem používání webu sdílíme se společností Google, tak abychom v budoucnu byli schopni přizpůsobovat naše stránky k vašemu prospěchu. Máte možnost souhlasit, nebo nesouhlasit s těmito podmínkami. Více o ochraně osobních údajů. Nastavení.



Souhlasím
Nesouhlasím

 
































Změnit nastavení cookies





Close GDPR Cookie Settings






 







Ochrana osobních údajů









Nezbytné cookies









Cookies třetích stran




Běží na  GDPR Cookie Compliance

 








Ochrana osobních údajů

Používáme technologie, jako jsou soubory cookie, abychom mohli přizpůsobovat obsah a reklamy, poskytovat funkce sociálních médií a analyzovat provoz na webu. Informace o vašem používání webu také sdílíme s našimi důvěryhodnými partnery v oblasti sociálních médií, reklamy a analýz. Více o ochraně osobních údajů.





Nezbytné cookies

Nezbytné cookies musí být zapnuté, pokud chcete ukládat jakákoliv nastavení týkající se těchto webových stránek.




Enable or Disable Cookies










Jestliže deaktivujete cookies, tak smažete veškerá uložená nastavení pro tuto webovou stránku!







Cookies třetích stran

Tato webová stránky používá Google Analytics ke sběru anonymních informací o prohlížení stránek. Nechte prosím cookie zapnuté, pomůžete nám tak analyzovat jaké stránky si nejvíce prohlížíte a my jsme tak schopni lépe reagovat a upravovat obsah k vaší spokojenosti.




Enable or Disable Cookies










Prosím zapněte nezbytné Cookies pokud chcete aby se ukládalo nastavení!












Zapnout vše
Uložit nastavení

 












































