URL: http://eshop.nastvanematky.cz/podminky-ochrany-osobnich-udaju/
DEPTH: 1
Podmínky ochrany osobních údajů  - Nakladatelství Naštvané matky






 


Přihlášení k vašemu účtuZákazníkNemůžete vyplnit toto polePřihlásit seNová registraceZapomenuté heslo
 Pokračovat do košíkuCo potřebujete najít?
Hledat









Hledat
Přihlášení

Nákupní košík

Menu

Obchodní podmínky
Podmínky ochrany osobních údajů 
Kontakty
Doprava
KnihyOstatníVíceObchodní podmínky
Podmínky ochrany osobních údajů 
Kontakty
Doprava
KnihyOstatní


Podmínky ochrany osobních údajů 





Domů
/





Podmínky ochrany osobních údajů 





Kategorie
Knihy 
Ostatní 




Vyhledávání




Hledat








Podmínky ochrany osobních údajů 

 
I.
Základní ustanovení

Správcem osobních údajů podle čl. 4 bod 7 nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů (dále jen: „GDPR”) je spolek Naštvané matky IČ 04816960 se sídlem Fischerova 23, Olomouc,  zapsaná v spolkovém rejstříku vedeném u Krajského soudu v Ostravě, oddíl L, vložka číslo 14 899 (dále jen: „správce“).
Kontaktní údaje správce jsou:

adresa: Fischerova 23, Olomouc
e-mail: info@nastvanematky.cz
telefon:  602 795 617
 
Vyplňte údaje, které budou sloužit Vašim zákazníkům jako kontakt na Vás.
 Osobními údaji se rozumí veškeré informace o identifikované nebo identifikovatelné fyzické osobě; identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem na určitý identifikátor, například jméno, identifikační číslo, lokační údaje, síťový identifikátor nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.

Správce nejmenoval/jmenoval  pověřence pro ochranu osobních údajů. Kontaktními údaji pověřence jsou:  Eva Hrindová, info@nastvanematky.cz, 602 795 617

 
II.
Zdroje a kategorie zpracovávaných osobních údajů

Správce zpracovává osobní údaje, které jste mu poskytl/a nebo osobní údaje, které správce získal na základě plnění Vaší objednávky:


jméno a příjmení
e-mailová adresa
poštovní adresa
telefon

 

Správce zpracovává Vaše identifikační a kontaktní údaje a údaje nezbytné pro plnění smlouvy.  

 
III.
Zákonný důvod a účel zpracování osobních údajů

Zákonným důvodem zpracování osobních údajů je


plnění smlouvy mezi Vámi a správcem podle čl. 6 odst. 1 písm. b) GDPR,
splnění právní povinnosti správce podle čl. 6 odst. 1 písm. c) GDPR,
oprávněný zájem správce na poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. f) GDPR,
Váš souhlas se zpracováním pro účely poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. a) GDPR ve spojení s § 7 odst. 2 zákona č. 480/2004 Sb., o některých službách informační společnosti v případě, že nedošlo k objednávce zboží nebo služby.


Účelem zpracování osobních údajů je


vyřízení Vaší objednávky a výkon práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem; při objednávce jsou vyžadovány osobní údaje, které jsou nutné pro úspěšné vyřízení objednávky (jméno a adresa, kontakt), poskytnutí osobních údajů je nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy, bez poskytnutí osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či jí ze strany správce plnit,
plnění právních povinností vůči státu,
zasílání obchodních sdělení a činění dalších marketingových aktivit.


Ze strany správce nedochází/dochází  k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu čl. 22 GDPR. S takovým zpracováním jste poskytl/a svůj výslovný souhlas.  

 
IV.
Doba uchovávání údajů

Správce uchovává osobní údaje


po dobu nezbytnou k výkonu práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Vámi a správcem a uplatňování nároků z těchto smluvních vztahů (po dobu 15 let od ukončení smluvního vztahu).
po dobu, než je odvolán souhlas se zpracováním osobních údajů pro účely marketingu, nejdéle 10 let, jsou-li osobní údaje zpracovávány na základě souhlasu.


Po uplynutí doby uchovávání osobních údajů správce osobní údaje vymaže.

 
V.
Příjemci osobních údajů (subdodavatelé správce)

Příjemci osobních údajů jsou osoby 


podílející se na dodání zboží/služeb/realizaci plateb na základě smlouvy,
zajišťující služby provozování e-shopu (Shoptet) a další služby v souvislosti s provozováním e-shopu,
zajišťující marketingové služby.


Správce nemá/má  v úmyslu předat osobní údaje do třetí země (do země mimo EU) nebo mezinárodní organizaci. Příjemci osobních údajů ve třetích zemích jsou poskytovatelé mailingových služeb / cloudových služeb. 

 
VI.
Zpracovatelé osobních údajů

Zpracování osobních údajů je prováděno správcem, osobní údaje však pro něj mohou zpracovávat i tito zpracovatelé:


další poskytovatel zpracovatelských softwarům služeb a aplikací, které však v současné době správce nevyužívá.

 
 
VI.
Vaše práva

Za podmínek stanovených v GDPR máte


právo na přístup ke svým osobním údajům dle čl. 15 GDPR,
právo opravu osobních údajů dle čl. 16 GDPR, popřípadě omezení zpracování dle čl. 18 GDPR,
právo na výmaz osobních údajů dle čl. 17 GDPR,
právo vznést námitku proti zpracování dle čl. 21 GDPR,
právo na přenositelnost údajů dle čl. 20 GDPR a
právo odvolat souhlas se zpracováním písemně nebo elektronicky na adresu nebo e-mail správce uvedený v čl. III těchto podmínek.


Dále máte právo podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů v případě, že se domníváte, že bylo porušeno Vaše právo na ochranu osobních údajů, případně se obrátit na soud.

 
VII.
Podmínky zabezpečení osobních údajů

Správce prohlašuje, že přijal veškerá vhodná technická a organizační opatření k zabezpečení osobních údajů.
Správce přijal technická opatření k zabezpečení datových úložišť a úložišť osobních údajů v listinné podobě, zejména pomocí hesla, které spravuje jen správce.
Správce prohlašuje, že k osobním údajům mají přístup pouze jím pověřené osoby.

 
VIII.
Závěrečná ustanovení

Odesláním objednávky z internetového objednávkového formuláře potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.
S těmito podmínkami souhlasíte zaškrtnutím souhlasu prostřednictvím internetového formuláře. Zaškrtnutím souhlasu potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte. 
Správce je oprávněn tyto podmínky změnit. Novou verzi podmínek ochrany osobních údajů zveřejní na svých internetových stránkách a zároveň Vám zašle novou verzi těchto podmínek Vaši e-mailovou adresu, kterou jste správci poskytl/a.

 
Tyto podmínky nabývají účinnosti dnem 25.6.2020.
 
Tyto podmínky ochrany osobních údajů informují subjekt údajů o zpracování osobních údajů, které Vám zákazník poskytl nebo které zpracováváte na základě plnění smlouvy (např. seznam objednaného zboží).
Tyto podmínky se vztahují na tři situace:
 Zákazník si u Vás objednal zboží nebo služby a Vy zpracováváte osobní údaje pro splnění objednávky.
 Zákazník si u Vás objednal zboží nebo služby a Vy zpracováváte osobní údaje pro splnění objednávky. Těmto zákazníkům zároveň posíláte obchodní sdělení (např. newslettery).
 Zpracováváte osobní údaje i jiných osob, než zákazníků pro účely marketingu, pokud Vám tyto osoby poskytly osobní údaje a daly Vám souhlas se zpracováním osobních údajů pro účely marketingu.
 
Vyplňte údaje identifikující Vaši společnost nebo Vaše údaje jako fyzické osoby podnikající.
 
Vyplňte údaje, které budou sloužit Vašim zákazníkům jako kontakt na Vás.
 
Uveďte, zda jste jmenoval/a pověřence pro ochranu osobních údajů.
 
Pokud jste jmenoval/a pověřence, vyplňte jeho jméno a kontakt.
 
Ponechte, pokud je účelem plnění smlouvy, resp. objednávky zákazníka.
 
Ponechte v situaci, pokud zpracováváte osobní údaje pouze po plnění objednávky zákazníka.
 
Ponechte v situaci, pokud posíláte svým zákazníkům obchodních sdělení (např. newslettery).
 
Pro případ, že zpracováváte osobní údaje osob, které Vám poskytly kontaktní údaje pro zasílání obchodních sdělení, ale tato osoba (ještě) neobjednala zboží nebo služby.
 
Vymažte, pokud nezpracováváte osobní údaje pro účely marketingu.
 
Uveďte, zda provádíte automatizované rozhodování o zákaznících.
 
Pokud provádíte automatizované rozhodování, musíte mít výslovný souhlas zákazníka.
 
Ponechte v případě, že zpracováváte osobní údaje osob, které Vám poskytly kontaktní údaje pro zasílání obchodních sdělení, ale tato osoba (ještě) neobjednala zboží nebo služby.
 
Vyberte, jakým osobám osobní údaje předáváte (např. dodavatelé, zasílatelé zboží, Shoptet, účetní, apod.)
 
Zvolte, zda předáváte osobní údaje do třetích zemí.
 
Pokud předáváte údaje do třetích zemí, uveďte, jaké jsou kategorie těchto příjemců. Nejčastějšími příjemci jsou poskytovatelé služeb, které používáte pro účely zasílání emailů (Mailchimp) nebo služby, cloudů, které mají své servery mimo EU.
 
Ponechte, pokud zpracováváte osobní údaje na základě souhlasu.
 
Ponechte, pokud zpracováváte osobní údaje na základě souhlasu.










Kontakt

Nakladatelství naštvané matky



info@nastvanematky.cz




602795617





                                                        Sledujte nás i na Facebooku
                                                    







PřipravujemeNaše nakladatelství připravuje k vydání 10. jubilejní publikaci.









Vytvořil Shoptet
Copyright 2021 Nakladatelství Naštvané matky. Všechna práva vyhrazena.



















