URL: https://www.economia.cz/prohlaseni-o-cookies/?utm_source=zena.aktualne.cz&utm_medium=footer
DEPTH: 1
















Economia


















































O nás
Produkty a služby
Práce u nás
Aktuality
Inzerce
Předplatné
Kontakty
 
CZ
EN
 











O nás
Produkty a služby
Práce u nás
Aktuality
Inzerce
Předplatné
Kontakty
 
CZ
EN
 









Cookies na službách Economia, a.s.












V souladu s ustanovením § 89 zákona č. 127/2005 Sb., o elektronických komunikacích, Vás tímto informujeme, že naše servery využívají pro svoji činnost tzv. cookies.  Cookie je krátký textový soubor, který navštívená webová stránka odešle do prohlížeče. Umožňuje webu zaznamenat informace o Vaší návštěvě, například preferovaný jazyk a další nastavení. Příští návštěva stránek tak může být snazší a produktivnější. Soubory cookie jsou důležité. Bez nich by procházení webu bylo mnohem složitější.
Soubory cookie slouží k celé řadě účelů. Používáme je například k ukládání Vašich nastavení bezpečného vyhledávání, k výběru relevantních reklam, ke sledování počtu návštěvníků na stránce, k usnadnění registrace nových služeb, k ochraně Vašich dat nebo k ukládání nastavení reklam.
V dalším textu si můžete přečíst, jaké typy cookies používáme v rámci našich služeb i o tom, jak my a naši partneři (např. společnost Google) tyto soubory cookie využívají v reklamě.  Více informací o zásadách ochrany Vašeho soukromí pak naleznete  zde.  Zásady ochrany soukromí popisují, jak při používání souborů cookie chráníme vaše osobní údaje a další data.
Cookies nezabírají na disku počítače téměř žádné místo, jejich velikost činí zpravidla několik kilobajtů. Cookies neslouží k získávání jakýchkoli citlivých osobních údajů nebo k Vaší přímé identifikaci jako konkrétní osoby.
Druhy cookies
Existují dva druhy cookies – dočasné soubory cookie, které jsou uloženy ve Vašem počítači jen do ukončení relace prohlížeče a trvalé soubory cookie, které zůstávají uloženy ve Vašem počítači déle. Dočasné cookies umožňují uchovávání informací při přecházení z jedné webové stránky na druhou a odstraňují potřebu opakovaného zadávání některých údajů.
Trvalé soubory cookie nám pomáhají Váš počítač identifikovat, jestliže opětovně navštívíte naši internetovou stránku, neumožňují však jakkoliv identifikovat Vás osobně. Další výhodou trvalých cookies je to, že nám umožňují přizpůsobit naše stránky Vašim zájmům a zabraňují opakovanému zobrazení stejné reklamy. Ani v tomto případě nemůžeme ovšem jakkoliv identifikovat Vás osobně a příslušná data ukládáme zcela anonymizovaně a nespojujeme je s jakýmikoliv jinými daty.
K čemu cookies používáme?
K uložení osobních nastavení
Tyto soubory cookie umožňují našim webům zapamatovat si informace, které mají vliv na vzhled nebo chování webu. Jde např. o preferovaný jazyk nebo oblast, v níž se nacházíte. Na základě informací o oblasti dokáže web nabídnout třeba místní předpověď počasí nebo zprávy o dopravní situaci. Tyto soubory cookie vám pomáhají také změnit velikost textu, písmo a další prvky webových stránek, které lze personalizovat.
K testování, zda jsou naplněny podmínky pro omezení využívání služeb
Vzhledem k tomu, že financujme naše služby především z výnosů ze zobrazované reklamy, vyhradili jsme si právo omezit či zamezit přístup k našim stránkám těm uživatelům, kteří používají nástroje blokující zobrazování reklamy. Za tímto účelem používáme cookies také k technickému testování koncových zařízení, zda takové nástroje používají či nikoliv, abychom jim mohli zobrazit příslušné upozornění či omezit využití našich stránek. V rámci toho uchováme tato cookies po dobu 30 dnů, a to pouze za účelem rozlišení, zda Vám bylo zobrazeno naše upozornění na užití výše uvedeného nástroje nebo ne.
K zabezpečení
Soubory cookie používáme také k ověřování uživatelů, k prevenci podvodného využití přihlašovacích pověření a k ochraně uživatelských dat před přístupem neautorizovaných stran.
Ke statistickému zaznamenání, měření návštěvnosti a zabezpečení sítě
Při každé návštěvě našich stránek si analytický software ukládá anonymní cookies. Ty pomáhají zjišťovat, kolik uživatelů chodí na naše stránky opakovaně. Lépe tak chápeme, jak se čtenáři na našich stránkách chovají, čemu dávají přednost a co je zajímá. Pro tyto účely využíváme také nástroj Google Analytics. Podrobnosti o tomto nástroji naleznete zde.
Tyto informace nejsou nijak spojeny s jinými informacemi. Víme tedy například, že danou rubriku navštíví opakovaně sto tisíc lidí za měsíc. Nevíme ale jmenovitě, kteří to jsou.
Naše servery se dále účastní výzkumu návštěvnosti českého internetu NetMonitor. Účast v tomto výzkumu nad rámec běžných měřících cookies však podléhá Vašemu souhlasu. Více informací o tomto výzkumu naleznete zde.
Námi zaznamenávané údaje mohou také sloužit k zabezpečení naší sítě a prevenci útokům na ni.
K uložení registračních informací
Registrovaným uživatelům ukládáme do cookies informaci o přihlášení nebo odhlášení.
K reklamním účelům
Soubory cookie používáme také k tomu, abychom zvýšili přitažlivost reklam pro Vás jako uživatele a inzerentům nabídli lepší podmínky pro inzerci. Soubory cookie se běžně používají k výběru reklam podle toho, co je pro uživatele relevantní (remarketing), ke zlepšování přehledů výkonu kampaní a k tomu, aby se uživateli nezobrazovaly reklamy, které už viděl. Data z remarketingu používáme výhradně k segmentaci návštěvníků za účelem doručení relevantnějšího reklamního sdělení. Segmenty jsou vytvořeny na základě několika obecných vzorců chování návštěvníků a obsahu jimi navštívených stránek.
V rámci segmentace můžeme také sbírat obecné informace o přibližné geografické lokaci Vašeho počítače nebo mobilního zařízení. Tyto data jsou sbírána za účelem poskytnutí personalizovaného obsahu na základě Vaší geografické lokace.
Některé cookies dále vytvářejí samy inzertní systémy. Jejich pomocí zjišťují, kolik lidí vidělo určitou reklamu nebo kolik z nich ji vidělo opakovaně. Prostřednictvím našich webových serverů tak mohou být ve Vašem počítači ukládány cookies i jiných subjektů, a to provozovatelů reklamních systémů, které jsou na našich stránkách provozovány. My využíváme na některých stránkách reklamní systémy vícero stran, např. systém společnosti Google (AdSense, AdExchange), Facebook, systém společnosti SEZNAM.CZ, a.s. (Sklik), systém společnosti R2B2, Programmatic s.r.o., Picsearch Services AB, systém Adform společnosti Adform a systém sdružení Czech Publisher Exchange (Rubicon, Project a další), jakož i systémy reklamních agentur (např. skupiny GroupM). Tyto systémy obvykle využívají techniky remarketingu (viz níže).
Reklamní systémy mají většinou vlastní zásady ochrany osobních údajů, naše servery cookies, které na naše stránky umísťují tyto reklamní systémy, nedokáží číst ani zapisovat. V některých případech ale jsou výše uvedené systémy využívány k tomu, aby se Vám zobrazovala naše reklama v těchto systémech.

Bližší informace o pravidlech společnosti Google získáte: zde
Bližší informace o pravidlech systému Sklik získáte: zde
Bližší informace o pravidlech systému Facebook získáte: zde
Bližší informace o systému R2B2 získáte zde
Pravidla platná pro systém sdružení Czech Publisher Exchange naleznete zde
Pravidla platná pro systém Adform naleznete zde.
Bližší informace o ochraně soukromí skupiny GroupM získáte zde

Z používání určitých cookies se můžete odhlásit na výše uvedených stránkách nebo na adrese zde
Měřící pixely a local storage
Měřící pixel (někdy nazývaný také web beacon) je malý grafický obrázek umístěný na webové stránce, který je podobně jako cookie možné využít pro sběr určitých informací z Vašeho počítače, například jeho IP adresy, času, kdy došlo k prohlížení obsahu stránky, typu prohlížeče a existence cookies již dříve nastavených týmž serverem. Některé naše stránky mohou využívat web beacons ke sledování efektivity našich stránek, k testování, zda jsou naplněny podmínky pro omezení využívání našich služeb a jako doplněk ke cookies za účelem segmentace uživatelů pro zobrazování obsahu a reklamy.
V některých případech využíváme k čistě technickým účelům (např. uložení nastavení hlasitosti apod.) i tzv. „local storage“ Vašeho internetového prohlížeče či obdobnou funkčnost prostřednictvím tzv. „Indexed DB“ v prohlížeči. Jedná se o zvláštní úložiště v prohlížeči, do kterých je možné ukládat uživatelská nastavení. Tato nastavení jsou obvykle v těchto úložištích ukládána do doby jejich změny.
Nastavení správy cookies v prohlížečích:
Standardní webové prohlížeče (Internet Explorer, Microsoft Edge, Mozilla Firefox, Google Chrome apod.) podporují správu cookies. V rámci nastavení prohlížečů můžete jednotlivé cookie ručně mazat, blokovat či zcela zakázat jejich použití, lze je také blokovat nebo povolit jen pro jednotlivé internetové stránky. Pro detailnější informace prosím použijte nápovědu Vašeho prohlížeče. Pokud bude mít Váš prohlížeč použití cookies povoleno, budeme vycházet z toho, že souhlasíte s využíváním technických  cookies ze strany našich serverů.
Možnosti nastavení správy cookies v rámci hlavních prohlížečů naleznete zde:
Chrome: zde
Edge: zde
Internet Explorer: zde
Firefox: zde
Na naše webové stránky postupně nasazujeme od srpna roku 2020 tzv. CMP formulář - „The IAB Europe Transparency and Consent Framework“. V rámci tohoto formuláře můžete soubory cookies spravovat a vyjádřit tak své preference ohledně jejich užití. V případě, že si budete přát Vaše nastavení změnit, respektive odvolat, můžete tak učinit na této stránce: https://www.cpex.cz/cmp-v2/ po kliknutí na tlačítko „Upravit nastavení“, tím vyvoláte CMP formulář znovu. V rámci CMP formuláře jsou Vám rovněž k dispozici informace k jednotlivým účelům zpracování souborů cookies.
V případě jakýchkoliv dotazů či připomínek nás můžete kontaktovat na e-mailové adrese: oou@economia.cz
Detailnější informace o ochraně osobních údajů na službách společnosti Economia a.s. najdete zde:
Zásady ochrany osobních údajů
Všeobecné smluvní podmínky společnosti Economia a.s.









 

Copyright © 2021
Economia a.s.
Pernerova 673/47, 186 00, Praha 8
T. +420 233 071 111
F. +420 224 800 370
economia@economia.cz


Všeobecné podmínky
Prohlášení o cookies
Ochrana osobních údajů
Smluvní podmínky služby Centrum.cz E-mail
Zpracování osobních údajů
Odstranění osobních údajů
Audiovizuální mediální služby
Autorská práva
 






 



 



 



 





                                V případě, že máte problémy s vaší e-mailovou schránkou 
                                centrum.cz, 
                                atlas.cz nebo 
                                volny.cz, 
                                obraťte se prosím na náš live chat nebo e-mail.                        





E-mail




Live chat


 







Economia © 2021
Made by 











