URL: https://www.rodinnapolitika.cz/ochrana-osobnich-udaju/
DEPTH: 1










Rodinná politika
























































RozumímTento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tím souhlasíte. Více zde.Cookie Consent plugin for the EU cookie law






  






Rodinná politika Jihomoravského kraje
Dnes je: 18.3.2021, svátek má: Eduard



































Navigace


 ÚvodProhlášení o přístupnostiOchrana osobních údajů
 AktualityTiskové zprávyArchiv aktualit
 Rodinná politika JMKCíle rodinné politikyHistorie rodinné politiky JMKStrategické dokumenty rodinné politikyKonference a semináře
 RP v obcíchKoordinátoři rodinné politiky v obcíchSetkání koordinátorů rodinné politikySeznam koordinátorů rodinné politiky v obcíchKoncepce rodinné politiky na úrovni obcíPříklady dobré praxeSoutěž Obec přátelská rodiněAudit obec přátelská rodině
 DotaceArchiv dotací
 ProjektyProjekty JMKPartnerské projektyJMK podporuje














Téma


Vztahy v rodině
Rodina a zaměstnání
Aktivní stárnutí
Týden pro rodinu





Dotazník








Kalendář akcí
 
PředchozíDalšíBřezen 2021PoÚtStČtPáSoNe12345678910111213141516171819202122232425262728293031    


    Zobrazit všechny akce v březnu    

Zobrazit akce vyžadující registraci





Anketa
 
V současné době není žádná aktivní anketa
Zobrazit historii anket





Ochrana osobních údajů
 
Zpracování osobních údajů pro zasílání newsletteru
 
1.1. V případě zájmu návštěvníka webových stránek o zasílání newsletteru a dalších reklamních sdělení, bude Krajský úřad Jihomoravského kraje, odbor sociálních věcí, za těmito účely zpracovávat, na základě souhlasu, poskytnuté osobní údaje takovéhoto návštěvníka, a to vždy minimálně v rozsahu e-mailové adresy. Pokud poskytne návštěvník Krajskému úřadu Jihomoravského kraje, odboru sociálních věcí rovněž své identifikační údaje (jméno, příjmení, organizace, pracovní pozice, telefon, e-mailovou adresu) při přihlášení na semináře a další akce, bude Krajský úřad Jihomoravského kraje, odbor sociálních věcí, za uvedenými účely zpracovávat i tyto údaje.
 
1.2. Osobní údaje návštěvníka začne Krajský úřad Jihomoravského kraje, odbor sociálních věcí, zpracovávat až poté, co návštěvník vyplní do příslušného formuláře pro zasílání newsletteru nebo přihlašovacího formuláře na semináře a další akce, své údaje a následně registraci potvrdí odpovědí dle instrukce v doručené e-mailové zprávě. Nebude-li registrace potvrzena, budou údaje zadané návštěvníkem do formuláře bez zbytečného odkladu zlikvidovány.
 
1.3. Poskytnuté osobní údaje jsou zpracovávány do doby odvolání uděleného souhlasu. Samotné zpracování poskytnutých osobních údajů bude provádět Krajský úřad Jihomoravského kraje, odbor sociálních věcí sám, anebo tímto pověří třetí osobu, společnost Raab Computer, s.r.o., u které jsou tyto webové stránky hostovány.
 
Souhlas s tímto zpracováním osobních údajů (včetně zpracování údajů správcem webu Raab Computer, s.r.o.) je zcela dobrovolný, a může být kdykoli odvolán, a to jak zasláním oznámení o odvolání souhlasu písemně na adresu sídla Krajského úřadu Jihomoravského kraje, odboru sociálních věcí (viz kontakty JMK), tak také kliknutím na odhlašovací link v každém newsletteru. Bez udělení souhlasu není zasílání reklamních sdělení Krajského úřadu Jihomoravského kraje, odboru sociálních věcí možné. 


























































Vítejte
Vážení přátelé,vítáme Vás na webových stránkách, jejichž smyslem a základním cílem je informovat Vás o rodinné politice v Jihomoravském kraji. Důvodem, proč mluvíme o „základním“ cíli, je to, že si přejeme, abyste na těchto stránkách nedostávali jen pouhé informace, ale také inspiraci, náměty a nápady, co vše se dá v rodinné politice dělat a také, aby tyto stránky byly prostředkem komunikace mezi Vámi a Jihomoravským krajem.
celý článek


Odběr novinek








Pro příhlášení nebo odhlášení odběru vyplňte svůj e-mail a kikněte na "Odeslat". 
      Vložením e-mailu souhlasíte s podmínkami ochrany osobních údajů.


Facebook
Twitter
YouTube
Rss







    Rodinná politika v JMK © 2013-2020  | Realizace: Raab Computer

Registrace akcí |
    Administrace | 
    Mapa stránek | 
    Prohlášení o pravidlech přístupnosti | 
    Ochrana osobních údajů GDPR





Facebook
Twitter
Youtube
Napište nám
Jihomoravský kraj
Rss
RP JMK - Sekce pro maminky







