URL: https://www.bazarfoto.cz/?menu=vop
DEPTH: 1

Všeobecné obchodní podmínky | Fotobazar BazarFoto.cz




































 Zboží doručujeme bez omezení. 
E-shop
O nás
Výkup
Kontakt







Digitální zrcadlovkyObjektivyKompaktyBlesky


Filtry

Výprodej
















Všeobecné obchodní podmínky
Tomáš Kypast 
Závodní 2424, 73506 Karviná 6 
IČO: 65902637, DIČ: CZ7309255217 
Fyzická osoba podnikající dle živnostenského zákona č. 455/1991 Sb.,
 pro prodej zboží prostřednictvím on-line obchodu umístěného na internetové adrese www.bazarfoto.cz

1.	ÚVODNÍ USTANOVENÍ
1.1.	Tyto obchodní podmínky (dále jen „obchodní podmínky“) prodávající Tomáš Kypast, se sídlem Závodní 2424, 73506 Karviná 6,
 identifikační číslo: 65902637 (dále jen „prodávající“) upravují v souladu s ustanovením § 1751 odst. 1 zákona č. 89/2012 Sb.,
 občanský zákoník, ve znění pozdějších předpisů (dále jen „občanský zákoník“) vzájemná práva a povinnosti smluvních stran vzniklé
  v souvislosti nebo na základě kupní smlouvy (dále jen „kupní smlouva“) uzavírané mezi prodávajícím a jinou fyzickou osobou
   (dále jen „kupující“) prostřednictvím internetového obchodu prodávajícího. Internetový obchod je prodávajícím provozován
    na webové stránce umístěné na internetové adrese www.bazarfoto.cz (dále jen „webová stránka“), a to prostřednictvím rozhraní
     webové stránky (dále jen „webové rozhraní obchodu“).
1.2.	Obchodní podmínky se nevztahují na případy, kdy osoba, která má v úmyslu nakoupit zboží od prodávajícího,
 je právnickou osobou či osobou, jež jedná při objednávání zboží v rámci své podnikatelské činnosti nebo v rámci svého samostatného výkonu povolání.
1.3.	Ustanovení obchodních podmínek jsou nedílnou součástí kupní smlouvy.
 Kupní smlouva a obchodní podmínky jsou vyhotoveny v českém jazyce. Kupní smlouvu lze uzavřít v českém jazyce.  
1.4.	Znění obchodních podmínek může prodávající měnit či doplňovat. Tímto ustanovením nejsou
 dotčena práva a povinnosti vzniklá po dobu účinnosti předchozího znění obchodních podmínek.

2.	UŽIVATELSKÝ ÚČET
2.1.	Webové rozhraní obchodu umožňuje kupujícím provádět objednávání zboží bez nutnosti registrace přímo z webového rozhraní obchodu.
2.2.	Údaje uvedené kupujícím při objednávání zboží jsou prodávajícím považovány za správné.

3. INFORMACE O CENÁCH A UZAVŘENÍ KUPNÍ SMLOUVY
3.1.	Webové rozhraní obchodu obsahuje informace o zboží, a to včetně uvedení cen jednotlivého zboží.
 Ceny zboží jsou uvedeny včetně daně z přidané hodnoty a všech souvisejících poplatků.
  Ceny zboží zůstávají v platnosti po dobu, kdy jsou zobrazovány ve webovém rozhraní obchodu.
   Tímto ustanovením není omezena možnost prodávajícího uzavřít kupní smlouvu za individuálně sjednaných podmínek.

3.2.	Veškerá prezentace zboží umístěná ve webovém rozhraní obchodu je informativního charakteru
 a prodávající není povinen uzavřít kupní smlouvu ohledně tohoto zboží.
   
3.3.	V případě použitého zboží a není-li uvedeno v popisu zboží na webová stránce prodávajícího jinak, nese zboží běžné známky používání.
 Popis všech případných funkčních a jiných vad je uveden v detailním  popisu o stavu zboží u jednotlivých nabídek. 

3.4.	Webové rozhraní obchodu obsahuje informace o nákladech spojených s balením a dodáním zboží.
 Informace o nákladech spojených s balením a dodáním zboží uvedené ve webovém rozhraní obchodu platí
  pouze v případech, kdy je zboží doručováno v rámci území České republiky a Slovenské republiky.
  
3.5.	Pro objednání zboží vyplní kupující formulář ve webovém rozhraní obchodu.
 Formulář obsahuje zejména informace o: objednávaném zboží, způsobu úhrady kupní ceny zboží, údaje o požadovaném způsobu doručení objednávaného zboží
  a informace o nákladech spojených s dodáním zboží (dále společně jen jako „objednávka“).
  
3.6.	Objednávku odešle kupující prodávajícímu kliknutím na tlačítko „Odeslat objednávku“.
 Údaje uvedené v objednávce jsou prodávajícím považovány za správné.
  Prodávající po obdržení objednávky kupujícímu potvrdí objednávku elektronickou poštou, a to na adresu elektronické pošty
   kupujícího uvedenou v objednávce (dále jen „elektronická adresa kupujícího“).

3.7.	Prodávající je vždy oprávněn v závislosti na charakteru objednávky (množství zboží, výše kupní ceny, předpokládané náklady na dopravu)
 požádat kupujícího o dodatečné potvrzení objednávky (například emailem nebo telefonicky).
 
3.8.	Smluvní vztah mezi prodávajícím a kupujícím vzniká doručením potvrzení objednávky (akceptací),
 jež je zasláno kupujícímu elektronickou poštou, a to na adresu elektronické pošty kupujícího.
  
3.9.	Kupující souhlasí s použitím komunikačních prostředků na dálku při uzavírání kupní smlouvy.
 Náklady vzniklé kupujícímu při použití komunikačních prostředků na dálku v souvislosti s
  uzavřením kupní smlouvy (např. náklady na internetové připojení, náklady na telefonní hovory)
   si hradí kupující sám, přičemž tyto náklady se neliší od základní sazby.
   
3.10.	Kupující bere na vědomí, že prodávající není povinen uzavřít kupní smlouvu s osobami,
 které již dříve podstatným způsobem porušily kupní smlouvu včetně obchodních podmínek.


4.	PLATEBNÍ PODMÍNKY
4.1.	Cenu zboží a případné náklady spojené s dodáním zboží dle kupní smlouvy může kupující uhradit
 prodávajícímu  v hotovosti na dobírku v místě určeném kupujícím v objednávce nebo
   bezhotovostně převodem na účet prodávajícího č. 670100-2202984326/6210, vedený u společnosti mBank S.A. (dále jen „účet prodávajícího“).
   
4.2.	Společně s kupní cenou je kupující povinen zaplatit prodávajícímu také náklady spojené s balením a dodáním zboží ve smluvené výši.
 Není-li uvedeno výslovně jinak, rozumí se dále kupní cenou i náklady spojené s dodáním zboží.
 
4.3.	V případě platby v hotovosti či v případě platby na dobírku je kupní cena splatná při převzetí zboží.
 V případě bezhotovostní platby je kupní cena splatná do 7 dnů od uzavření kupní smlouvy.

4.4.	V případě bezhotovostní platby je kupující povinen uhradit kupní cenu zboží společně s uvedením variabilního symbolu platby.
 V případě bezhotovostní platby je závazek kupujícího uhradit kupní cenu splněn okamžikem připsání příslušné částky na účet prodávajícího.
 
4.5.	Prodávající je oprávněn, zejména v případě, že ze strany kupujícího nedojde k dodatečnému potvrzení objednávky (čl. 3.6),
 požadovat uhrazení celé kupní ceny ještě před odesláním zboží kupujícímu. Ustanovení § 2119 odst. 1 občanského zákoníku se nepoužije.
 
4.6.	Případné slevy z ceny zboží poskytnuté prodávajícím kupujícímu nelze vzájemně kombinovat.

4.7.	Prodávající je plátcem daně z přidané hodnoty, prodej ve zvláštním režimu dle § 90 odst. 2 písm. b) zákona o DPH.
 Daňový doklad vystaví prodávající kupujícímu po uhrazení ceny zboží a zašle jej v elektronické podobě na elektronickou adresu kupujícího.

4.8.	Podle zákona o evidenci tržeb je prodávající povinen vystavit kupujícímu účtenku.
 Zároveň je povinen zaevidovat přijatou tržbu u správce daně online, v případě technického výpadku pak nejpozději do 48 hodin.



				

5.	ODSTOUPENÍ OD KUPNÍ SMLOUVY
5.1.	Kupující bere na vědomí, že dle ustanovení § 1837 občanského zákoníku, nelze mimo jiné odstoupit od kupní smlouvy o dodávce zboží,
 které bylo upraveno podle přání kupujícího nebo pro jeho osobu.
 
5.2.	Nejedná-li se o případ uvedený v čl. 5.1 obchodních podmínek či o jiný případ, kdy nelze od kupní smlouvy odstoupit,
 má kupující v souladu s ustanovením § 1829 odst. 1 občanského zákoníku právo od kupní smlouvy odstoupit, a to do 14 dnů od převzetí zboží.
 Odstoupení od kupní smlouvy musí být prodávajícímu odesláno ve lhůtě uvedené v předchozí větě.
  Pro odstoupení od kupní smlouvy může kupující využit vzorový formulář poskytovaný prodávajícím na webové stránce,
   jenž tvoří přílohu obchodních podmínek. Odstoupení od kupní smlouvy může kupující zasílat mimo jiné na adresu provozovny prodávajícího
    či na adresu elektronické pošty prodávajícího kypast@bazarfoto.cz.
    
5.3.	V případě odstoupení od kupní smlouvy dle čl. 5.2 obchodních podmínek se kupní smlouva od počátku ruší.
 Zboží musí být kupujícím prodávajícímu vráceno do 14 dnů od doručení odstoupení od kupní smlouvy prodávajícímu.
  Odstoupí-li kupující od kupní smlouvy, nese kupující náklady spojené s navrácením zboží prodávajícímu.
  
  
   
   
5.4.	V případě odstoupení od kupní smlouvy dle čl. 5.2 obchodních podmínek vrátí prodávající peněžní prostředky přijaté od kupujícího bezodkladně,
 nejpozději však do 14 dnů od odstoupení od kupní smlouvy kupujícím, a to stejným způsobem, jakým je prodávající od kupujícího přijal.
  Odstoupí-li kupující od kupní smlouvy, prodávající není povinen vrátit přijaté peněžní prostředky kupujícímu dříve, než mu kupující zboží vrátí.
  Jestliže kupující zvolil jiný, než nejlevnější způsob dodání zboží, který prodávající nabízí,
   vrátí prodávající kupujícímu náklady na dodání zboží ve výši odpovídající nejlevnějšímu nabízenému způsobu dodání zboží.


5.5.	V případech, kdy má kupující v souladu s ustanovením § 1829 odst. 1 občanského zákoníku právo od kupní smlouvy odstoupit,
 je prodávající také oprávněn kdykoliv od kupní smlouvy odstoupit, a to až do doby převzetí zboží kupujícím.
  V takovém případě vrátí prodávající kupujícímu kupní cenu bez zbytečného odkladu, a to bezhotovostně na účet určený kupujícím.

  
5.6.	Je-li společně se zbožím poskytnut kupujícímu dárek, je darovací smlouva mezi prodávajícím a kupujícím uzavřena
 s rozvazovací podmínkou, že dojde-li k odstoupení od kupní smlouvy kupujícím, pozbývá darovací smlouva ohledně takového dárku účinnosti
  a kupující je povinen spolu se zbožím prodávajícímu vrátit i poskytnutý dárek.
  
  
5.7.	V případě odstoupení od kupní smlouvy dle čl. 5.2 by měl kupující vrátit zboží kompletní, včetně veškerého dodaného příslušenství, nepoškozené, čisté, ve stavu v jakém zboží převzal a je-li to možné, v původním obalu. Zboží není možné vrátit zasláním na dobírku.
 V případě neuvedení zboží do původního stavu (očištění, kompletace balení) bude tato služba následně provedena a zpoplatněna dle uvedeného ceníku:

5.7.1.	Vyčištění zařízení od nečistot a prachových částic, odstranění nečistot z optiky zařízení pomocí speciálních přípravků. Časová náročnost závisí na rozsahu znečištění. Doba práce: 10-20 min, cena služby: 300 Kč / hod
5.7.2.	V případě nedodání kompletního původního balení, bude vyžadována úhrada za chybějící příslušenství nebo zajištění nového obalu, které budou zakoupeny u výrobce, včetně poplatků za práci související s logistikou a zabalením zboží původního stavu. Doba práce: 30-60 min, cena služby: 300 Kč / hod

5.8.	Nárok na úhradu škody vzniklé na zboží je prodávající oprávněn jednostranně započíst proti nároku kupujícího na vrácení kupní ceny.

6.	PŘEPRAVA A DODÁNÍ ZBOŽÍ
6.1.	V případě, že je způsob dopravy smluven na základě zvláštního požadavku kupujícího, nese kupující riziko a případné dodatečné náklady spojené s tímto způsobem dopravy.
6.2.	Je-li prodávající podle kupní smlouvy povinen dodat zboží na místo určené kupujícím v objednávce, je kupující povinen převzít zboží při dodání.
6.3.	V případě, že je z důvodů na straně kupujícího nutno zboží doručovat opakovaně nebo jiným způsobem, než bylo uvedeno v objednávce, je kupující povinen uhradit náklady spojené s opakovaným doručováním zboží, resp. náklady spojené s jiným způsobem doručení.
6.4.	Při převzetí zboží od přepravce je kupující povinen zkontrolovat neporušenost obalů zboží
 a v případě jakýchkoliv závad toto neprodleně oznámit přepravci.
 V případě shledání porušení obalu svědčícího o neoprávněném vniknutí do zásilky nemusí kupující zásilku od přepravce převzít.
6.5. Po převzetí zboží je kupující povinen zboží bez zbytečného odkladu důkladně prohlédnout a případné
 zjištěné vady bez zbytečného odkladu, tedy v rámci několika dní, oznámit písemnou formou na e-mail: kypast@bazarfoto.cz  
 nebo korespondenční poštou na adresu prodávajícího.


7.	PRÁVA Z VADNÉHO PLNĚNÍ
7.1. Práva a povinnosti smluvních stran ohledně práv z vadného plnění se řídí § 1914 až 1925, § 2099 až 2117 a § 2161 až 2174 občanského zákoníku a zákonem č. 634/1992 Sb., o ochraně spotřebitele
7.2. Prodávající odpovídá kupujícímu, že zboží při převzetí nemá vady. Zejména prodávající odpovídá kupujícímu, že v době, kdy kupující zboží převzal má zboží vlastnosti, které prodávající popsal. 
7.3.	Kupující nákupem použitého zboží souhlasí se zkrácením doby pro uplatnění práv z vadného plnění na 12 měsíců podle § 2168 NOZ. Záruka na kapacitu baterie (akumulátoru) je v případě použitého zboží poskytována po dobu 3 měsíce.
7.4.	U použitého zboží prodejce neodpovídá za vady odpovídající míře používání nebo opotřebení, které měla věc při převzetí spotřebitelem.
7.5.	U zboží prodávaného za nižší cenu se záruka nevztahuje na vady, pro které byla nižší cena sjednána.
 Veškeré vady jsou vyznačeny na webové stránce v detailním popisu stavu zboží. Prodej bazarového zboží se dále řídí § 2167 písm. c) a § 2168 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník.
 
 


7.6.	Právo z vadného plnění kupujícímu nenáleží na poškození vzniklá:
  
7.6.1.	mechanickým poškozením zboží
7.6.2.	vniknutím cizích látek: písek, voda nebo jiná tekutina, apod.
7.6.3.	používáním nebo skladováním zboží v podmínkách, které neodpovídají svojí teplotou, prašností, vlhkostí, prostředí, pro které je výrobek určen,
7.6.4.	neodborným zacházením nebo zanedbáním péče o zboží,
7.6.5.	provedením neodborného zásahu, úpravy, demontáží, přestavbou, čištěním nebo jinými zásahy do zboží,
7.6.6.	poškozením přírodními živly nebo vyšší mocí

Vzhledem k vysokému počtu pixelů na snímači digitálních fotoaparátů, není z hlediska výrobních technologií prakticky možné předcházet vadným pixelům. Vadné pixely se mohou vyskytnout jako zářivé pixely nebo černé pixely. V případě, že je počet těchto vadných pixelů menší než deset nevzniká kupujícímu nárok na výměnu nebo reklamaci fotoaparátu.
7.7.	V případě uplatnění práva z vadného plnění kupujícím a zjištění, že poškození zboží neodpovídá záručním podmínkám,
 hradí náklady spojené se zjištěním závady kupující podle ceníku autorizovaného servisu.

7.8. V případě výskytu vady může kupující prodávajícímu předložit reklamaci a požadovat: výměnu za nové zboží, opravu zboží, přiměřenou slevu z kupní ceny, odstoupit od smlouvy.

			

7.9.	Reklamaci uplatňuje kupující u prodávajícího na adrese jeho sídla nebo místa podnikání.
 Prodávající je povinen kupujícímu vydat písemné potvrzení o tom, kdy kupující právo uplatnil, co je obsahem reklamace
  a jaký způsob vyřízení reklamace kupující požaduje, jakož i potvrzení o datu a způsobu vyřízení reklamace,
   včetně potvrzení o provedení opravy a době jejího trvání, případně písemné odůvodnění zamítnutí reklamace.
		 
7.10.	Prodávající rozhodne o reklamaci ihned, ve složitých případech do tří pracovních dnů.
 Do této lhůty se nezapočítává doba přiměřená podle druhu výrobku či služby potřebná k odbornému posouzení vady.
  Reklamace včetně odstranění vady musí být vyřízena bezodkladně, nejpozději do 30 dnů ode dne uplatnění reklamace,
   pokud se prodávající s kupujícím nedohodne na delší lhůtě. Marné uplynutí této lhůty se považuje za podstatné porušení smlouvy
    a kupující má právo od kupní smlouvy odstoupit. Za okamžik uplatnění reklamace se považuje okamžik, kdy dojde uplatnění práva z vadného plnění prodávajícímu.

    
7.11.	Prodávající písemně informuje kupujícího o výsledku reklamace.  
				 

8.	DALŠÍ PRÁVA A POVINNOSTI SMLUVNÍCH STRAN
8.1.	Kupující nabývá vlastnictví ke zboží zaplacením celé kupní ceny zboží.
8.2.	Prodávající není ve vztahu ke kupujícímu vázán žádnými kodexy chování ve smyslu ustanovení § 1826 odst. 1 písm. e) občanského zákoníku.
8.3.	Vyřizování stížností spotřebitelů zajišťuje prodávající prostřednictvím elektronické adresy kypast@bazarfoto.cz. Informaci o vyřízení stížnosti kupujícího zašle prodávající na elektronickou adresu kupujícího.
8.4.	K mimosoudnímu řešení spotřebitelských sporů z kupní smlouvy je příslušná Česká obchodní inspekce, se sídlem Štěpánská 567/15, 120 00 Praha 2, IČ: 000 20 869, internetová adresa: https://adr.coi.cz/cs. Platformu pro řešení sporů on-line nacházející se na internetové adrese http://ec.europa.eu/consumers/odr je možné využít při řešení sporů mezi prodávajícím a kupujícím z kupní smlouvy.
8.5.	Evropské spotřebitelské centrum Česká republika, se sídlem Štěpánská 567/15, 120 00 Praha 2, internetová adresa: http://www.evropskyspotrebitel.cz je kontaktním místem podle Nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) č. 524/2013 ze dne 21. května 2013 o řešení spotřebitelských sporů on-line a o změně nařízení (ES) č. 2006/2004 a směrnice 2009/22/ES (nařízení o řešení spotřebitelských sporů on-line).
8.6.	Prodávající je oprávněn k prodeji zboží na základě živnostenského oprávnění. Živnostenskou kontrolu provádí v rámci své působnosti příslušný živnostenský úřad. Dozor nad oblastí ochrany osobních údajů vykonává Úřad pro ochranu osobních údajů. Česká obchodní inspekce vykonává ve vymezeném rozsahu mimo jiné dozor nad dodržováním zákona č. 634/1992 Sb., o ochraně spotřebitele, ve znění pozdějších předpisů.



9.	OCHRANA OSOBNÍCH ÚDAJŮ
9.1.	Svou informační povinnost vůči kupujícímu ve smyslu čl. 13 Nařízení Evropského parlamentu a Rady 2016/679
  o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů
   a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) (dále jen „nařízení GDPR“)
    související se zpracováním osobních údajů kupujícího pro účely plnění kupní smlouvy, pro účely jednání o kupní smlouvě
     a pro účely plnění veřejnoprávních povinností prodávajícího plní prodávající prostřednictvím zvláštního dokumentu.


10.	ZASÍLÁNÍ OBCHODNÍCH SDĚLENÍ A UKLÁDÁNÍ COOKIES
10.1.	Kupující souhlasí ve smyslu ustanovení § 7 odst. 2 zákona č. 480/2004 Sb., o některých službách informační společnosti a o změně některých zákonů (zákon o některých službách informační společnosti), ve znění pozdějších předpisů, se zasíláním obchodních sdělení prodávajícím na elektronickou adresu či na telefonní číslo kupujícího. Svou informační povinnost vůči kupujícímu ve smyslu čl. 13 nařízení GDPR související se zpracováním osobních údajů kupujícího pro účely zasílání obchodních sdělení plní prodávající prostřednictvím zvláštního dokumentu.  
10.2.	Kupující souhlasí s ukládáním tzv. cookies na jeho počítač. V případě, že je nákup na webové stránce možné provést a závazky prodávajícího z kupní smlouvy plnit, aniž by docházelo k ukládání tzv. cookies na počítač kupujícího, může kupující souhlas podle předchozí věty kdykoliv odvolat.


11.	DORUČOVÁNÍ
11.1.	Kupujícímu může být doručováno na elektronickou adresu kupujícího.

12. ROZSAH VYZKOUŠENÍ ZBOŽÍ
Vyzkoušení zboží znamená zprovoznění zboží a přiměřené otestování jeho funkcí. Nemělo by však dojít k opotřebení zboží. U fotoaparátu se za přiměřené otestování považuje pořízení několika snímků v různých režimech.

13.	ZÁVĚREČNÁ USTANOVENÍ
13.1.	Pokud vztah založený kupní smlouvou obsahuje mezinárodní (zahraniční) prvek, pak strany sjednávají, že vztah se řídí českým právem.
13.2.	Volbou práva dle čl. 12.1 obchodních podmínek není spotřebitel zbaven ochrany, kterou mu poskytují ustanovení právního řádu, od nichž se nelze smluvně odchýlit, a jež by se v případě neexistence volby práva jinak použila dle ustanovení čl. 6 odst. 1 Nařízení Evropského parlamentu a Rady (ES) č. 593/2008 ze dne 17. června 2008 o právu rozhodném pro smluvní závazkové vztahy (Řím I).
13.3.	Je-li některé ustanovení obchodních podmínek neplatné nebo neúčinné, nebo se takovým stane, namísto neplatných ustanovení nastoupí ustanovení, jehož smysl se neplatnému ustanovení co nejvíce přibližuje. Neplatností nebo neúčinností jednoho ustanovení není dotčena platnost ostatních ustanovení.
13.4.	Kupní smlouva včetně obchodních podmínek je archivována prodávajícím v elektronické podobě a není přístupná.
13.5.   Znění obchodních podmínek může prodávající měnit či doplňovat. Tímto ustanovením nejsou dotčena práva a povinnosti vzniklá po dobu účinnosti předchozího znění obchodních podmínek.
13.6.	Přílohu obchodních podmínek tvoří vzorový formulář pro odstoupení od kupní smlouvy.
13.7.	Kontaktní údaje prodávajícího, adresa pro doručování: Tomáš Kypast, Závodní 2424, 73506 Karviná 6, adresa elektronické pošty: kypast@bazarfoto.cz
 
V Karviné dne 20. 8. 2017	


				







Informace

O Bazar Foto
Obchodní podmínky
Podmínky ochrany osobních údajů
Zákaznické reference
Rady pro nákup objektivu
Nejčastější otázky a odpovědi
Testy objektivů
Kontakt



Produkty


Výprodej fotoaparátů
Nové zboží na skladě
Zboží v zánovním stavu
Fotoaparáty s tovární zárukou
Kompletní nabídka

Nákupní košík



Značky

Canon | Fujifilm | Hoya | Kenko | Leica | Meike | Metz | Minolta | Nikon | Nissin | Olympus | Panasonic | Pentax | Ricoh | Samsung | Samyang | Sigma | Sony | Tamron | Tokina | Voigtländer | Zeiss | 							
						  
						















 
To Top