URL: https://www.bezvavlasy.cz/scripts/nakupni_rad.php
DEPTH: 1




Obchodní podmínky | Bezvavlasy.cz


























Vlasová kosmetika + Péče o vlasy = Bezvavlasy.cz


CZK






V košíku máte

0 položek /  0 KčZobrazit


Doprava zdarma po ČR při ojednávce nad 2500Vše originálObjednané zboží vždy sklademDoručení do 24 hod.


Přihlášení

E-mail:Heslo:Registrace


DopravaReklamaceFAQSlevy pro všechnyKontaktMagazín
Hledání:

Rozšířené vyhledávání





Naše nabídka
Značky
 | 
Vlasová poradna

DEZINFEKCE
KRÉMY NA RUCE
OCHRANNÉ RUKAVICE
ROUŠKY
ALTERNA
ARÔME
ARTDECO
BABYLISS PRO
BEAUTYBLENDER® 
BEAUTYLASH
BI-OIL
BK BRAZILSKÝ KERATIN
BRAVE HEAD
CATRICE
CECE OF SWEDEN
COLOR WOW
DESSATA
DETANGLER
D:FI
DOVE
FANOLA
FAROUK SYSTEMS
FOAMIE
FREEZE IT
GESTIL
GHD
GOLDWELL
I LOVE
INDOLA
INVISIBOBBLE
KÉRASTASE
KIEPE PROFESSIONAL
KLÉRAL SYSTEM
LABEL.M
LEELOOP
LONDA PROFESSIONAL
L´ORÉAL PROFESSIONNEL
L´ORÉAL PARIS
LOVIEN ESSENTIAL
MAKEUP REVOLUTION
MARIA NILA
MATRIX
MAX FACTOR
MAYBELLINE
MIXA
MOROCCANOIL
NIOXIN
OLAPLEX
OLIVIA GARDEN
OPI
PARISIENNE ITALIA
PARLUX
PLABIO
REDKEN
REFECTOCIL
REHAVIT
REVLON
RIMMEL
SCHWARZKOPF PROFESSIONAL
SEBASTIAN PROFESSIONAL
SEA OF SPA
TANGLE TEEZER
TIGI
TMT profesionální kosmetika
URBAN ALCHEMY
VALERA
VOONO
WELLA PROFESSIONALS
WELLA SYSTEM PROFESSIONAL
YANKEE CANDLE
KARTÁČE A HŘEBENY
KADEŘNICKÉ POTŘEBY
Bytové vůně
Dárkové poukazy
Elektro přístroje
Dekorativní kosmetika
Manikúra/Pedikúra
Parfémy
Pleťová kosmetika
Tělová kosmetika
Dárkové balíčky


Barvené vlasy
Bílé a šedivé vlasy
Blond vlasy
Citlivá pokožka
Kudrnaté vlasy
Lesk vlasů
Lupy
Mastné vlasy
Melírované vlasy
Nepoddajné vlasy
Objem + Jemné vlasy
Ochrana před sluncem
Padání vlasů
Poškozené vlasy
Přírodní péče
Pro muže
Styling
Suché vlasy
Vlasová péče
Žehlení vlasů

Rychlá objednávka




Cenová bomba


L´ORÉAL PROFESSIONNEL - Majirel Mix (50ml)
69 Kč (vč. DPH)

  


Wella SP Smoothen Infusion 6 x 5 ml
483 Kč (vč. DPH)

  


Wella SP Volumize Infusion 6 x 5 ml
303 Kč (vč. DPH)
302 Kč (vč. DPH)

  


Wella SP Color Save Infusion 6 x 5 ml
553 Kč (vč. DPH)

  


Wella SP Men Sensitive Tonic 125 ml
176 Kč (vč. DPH)

  


Loreal Professionnel Presifon Advanced 12 x 15 ml
699 Kč (vč. DPH)
699 Kč (vč. DPH)

  





Doporučte nás
Domníváte se, že by naše stránky mohly zajímat někoho z Vašich přátel či známých?» Doporučte nás


 




OBCHODNÍ PODMÍNKY

Všeobecná ustanovení
Předmět smlouvy
Místo plnění
Objednání zboží, uzavření smlouvy
Cena a placení
Dodací lhůta
Dopravní podmínky, poštovné
Záruka, servis
Elektronická evidence tržeb
Závěrečné ustanovení

1. Všeobecná ustanovení 
  a) Kupující učiněním objednávky akceptuje Obchodní podmínky pro dodávky zboží vyhlášené prodávajícím. Vztahy kupujícího a prodávajícího se řídí těmito obchodními podmínkami, které jsou pro obě strany závazné, pokud není ve smlouvě stanoveno výslovně něco jiného. Podmínky blíže vymezují a upřesňují práva a povinnosti prodávajícího (firmy Bezva firma s.r.o. ) a jeho zákazníků (kupujících) a ve svém aktuálním znění tvoří obsah kupní smlouvy (o dodávce zboží), resp. je její nedílnou součástí. 
 
b) Není-li mezi účastníky sjednána trvalá kupní smlouva v písemné formě, dodá prodávající zboží na základě elektronické objednávky a specifikace zákazníka (objednávky doručené prostřednictvím elektronické pošty) na formuláři, který je k dispozici při první registraci zákazníka v internetovém obchodě.
2. Předmět smlouvy 
Předmětem smlouvy jsou pouze položky výslovně uvedené v kupní smlouvě - objednávce (dále jen zboží). Váhy, rozměry, kapacita, ceny, výkony a ostatní údaje obsažené na WWW stránkách  Bezva firma s.r.o., katalozích, prospektech a jiných tiskovinách jsou nezávaznými údaji, pokud nebyly ve smlouvě výslovně uvedeny jako závazné.  Bezva firma s.r.o. (dále jen prodávající) se zavazuje, že bude svým odběratelům dodávat:
- bezvadné zboží v souladu se specifikací nebo s vlastnostmi obvyklými pro daný druh zboží
- vyhovující normám, předpisům a nařízením platným na území ČR
- vybavené českými návody k obsluze, záručními listy a seznamy pozáručních opraven, je-li to pro daný druh zboží obvyklé
3. Místo plnění 
Místem plnění je sklad prodávajícího. Při osobním odběru zboží je kupující povinen ve výdejním skladu předložit doklad o úplném zaplacení zboží. Při odběru zboží jinou osobou než kupujícím je odebírající osoba povinna se prokázat zplnomocněním kupujícího, vystaveným na jméno a platný občanský průkaz pověřené osoby.
4. Objednání zboží, uzavření smlouvy 
a) Podmínkou platnosti elektronické objednávky je vyplnění veškerých formulářem předepsaných údajů a náležitostí. Objednávka je návrhem kupní smlouvy. K uzavření kupní smlouvy se nevyžaduje formální potvrzení objednávky prodávajícím, smlouva pak vzniká samotným dodáním zboží. Prodávající si může v jednotlivém zejména cenově náročnějším případě vyhradit vznik smlouvy potvrzením objednávky.
b) Prodávající je v závislosti na charakteru obchodu (množství zboží, výše ceny, náklady na přepravu, vzdálenosti apod..), vždy oprávněn žádat kupujícího o autorizaci objednávky vhodným způsobem, např. telefonicky či písemně. Odmítne-li prodávající objednávku požadovaným způsobem autorizovat, považuje se objednávka za neplatnou.
c) Je-li mezi účastníky uzavřena dlouhodobá rámcová písemná kupní smlouva, elektronická objednávka uzavřenou smlouvu blíže specifikuje a konkretizuje a je její nedílnou součástí.
d) Trvalí zákazníci s nimiž je uzavřena písemná kupní smlouva požívají výhod sjednaných při podepisování smlouvy, resp. jednostranně nabízených prodávajícím po uzavření smlouvy na jeho internetové stránce.
e) Kupujícímu v okamžiku převzetí zboží v souladu s § 53 odst. 7 obč. z. vzniká právo na odstoupení od kupní smlouvy. Může takto učinit bez udání důvodů, nejpozději však do 14 dnů od převzetí zboží. Kupující by měl zboží vrátit nepoškozené, čisté, s původní dokumentací a pokud možno v původním neporušeném obalu, ve stavu a hodnotě, v jakém zboží převzal. Zboží tekutého charakteru (šampony, kondicionéry, masky apod.) nelze za žádných okolností vrátit v případě, že výrobek byl otevřen a použit! Náklady na dopravu zboží zpět k prodávajícímu hradí kupující. V případě, že bude vráceno zboží nekompletní či poškozené, může prodávající vracenou kupní cenu snížit o tomu odpovídající částku (v souladu s § 458 odst. 1 obč. z.).
f) V případě vrácení elektro zboží či zboží, které je umístěno v krabici nebo podobném obalu a pokud je tento obal evidentně poškozen či je viditelné otevření dané krabice potažmo obalu, pak bude zákazníkovi vrácena částka za zboží ponížená o 10% z původní nákupní hodnoty zboží. A to z důvodu, že prodávající pak nemá možnost prodat dané zboží znovu v plné hodnotě, jelikož je obal v nepůvodním stavu. 
5. Cena a placení 
Nabídkové ceny uvedené na WWW stránkách Bezva firma s.r.o. jsou platné v okamžiku objednání. Ceny uvedené v tištěném ceníku jsou platné do vydání nového ceníku. Prodávající si vyhrazuje právo tiskových chyb a změny cen, v případě změny peněžních kurzů, výrazném nárůstu inflace nebo při výrazných změnách dodavatelských podmínek u výrobců a ostatních dodavatelů zboží. Kupní cena bude považována za zaplacenou teprve připsáním celé kupní ceny za samostatnou část dodávky na běžný účet prodávajícího nebo uhrazením v hotovosti v pokladně prodávajícího. V případě nedodržení jakékoliv platební lhůty je kupující povinen zaplatit prodávajícímu poplatky z prodlení z hodnoty včas nezaplacené částky ve výši 0,1 % za každý den prodlení. Prodávající si vyhrazuje vlastnické právo ke zboží až do úplného zaplacení kupní ceny.
Faktura vystavená na základě kupní smlouvy mezi prodávajícím a kupujícím je současně daňovým dokladem. Převzetí zboží kupujícím je zásadně možné až po jeho úplném zaplacení, pokud není dohodnuto jinak.
K ceně zboží je připočítána cena dopravy.
Zákon o DPH Hlava III § 9 odst.1 písmeno a)
Zdanitelné plnění se považuje za uskutečněné při prodeji zboží podle kupní smlouvy dnem dodání, v ostatních případech dnem převzetí nebo zaplacením zboží, a to tím dnem, který nastane dříve, pokud tento zákon nestanoví jinak.
“Den dodání zboží” dle obchodního zákoníku: Hlava II, oddíl 2, § 412 odst. 1
Není-li prodávající povinen podle smlouvy dodat zboží v určitém místě, uskutečňuje se dodání zboží jeho předání prvnímu dopravci k přepravě pro kupujícího, jestliže smlouva stanoví odeslání zboží prodávajícím.
6. Dodací lhůta 
Dodací lhůta začíná běžet ode dne obdržení závazné objednávky za podmínky obdržení všech podkladů, které jsou nutné pro včasné vyřízení dodávky. V případě, že zboží je na skladě, zavazuje se prodávající je vyexpedovat nebo předat dopravci do 5 pracovních dnů. Dodací lhůta bude přiměřeně k okolnostem prodloužena, jestliže zpoždění je způsobeno vyšší mocí nebo okolnostmi nezaviněnými prodávajícím.
Většina zboží je převážně stále na skladě. Někteří výrobci ale neoznámí včas výpadek výroby či zpoždění dodávek. Jedná-li se o důležitou objednávku, vyžádá si kupující od prodávajícího písemné potvrzení objednávky. V případě, že objednané zboží nebude na skladě nebo je nebude možné dodat přepravci do 5 dnů, oznámí prodávající předpokládaný termín dodání nebo nabídne jiný srovnatelný výrobek. V tom případě si však vyžádá odsouhlasení kupujícího. Dodací lhůta se považuje za splněnou včas, jestliže zboží bude připraveno v místě plnění k předání nejpozději poslední den sjednané nebo dodatečně sjednané dodací lhůty. Není-li prodávající schopen do 30 kalendářních dní odeslat zboží odběrateli (předat k přepravě prvnímu přepravci), je povinen vrátit bez zbytečného odkladu veškeré finanční prostředky vynaložené odběratelem k aktuální objednávce - kupní smlouvě na jeho účet.
7. Dopravní podmínky, poštovné 
 


Přehled možných způsobů doručení zásilek a jejich ceny:Pošta ČR balík na poštu * 99 Kč
Objednávky přijaté do 11:30 budou doručeny následující pracovní den.
Pro balíček si zajděte až po obdržení výzvy, jinak se může stát, že ještě nebude připraven k vyzvednutí.
 

Pošta ČR balík do ruky * 99 Kč
Objednávky přijaté do 11:30 budou doručeny následující pracovní den mezi 8 a 18 hodinou.
 

PPL ČR - do 24 hodin * 88 Kč
Objednávky přijaté do 11:30 budou doručeny následující pracovní den mezi 8 a 18 hodinou.
Z důvodu přetížení dopravce může dojít ke zpoždění doručení až několik dnů. Děkujeme za pochopení!
 

Osobní odběr (Soukenická 1088/10, Praha 1) * 9 Kč
Objednávky přijaté do 11:30 je možno vyzvednout následující pracovní den po 14:00. 
Objednávky přijaté po 11:30 je možno vyzvednout druhý následující pracovní den po 14:00. 
Adresa pro osobní odběr -  Soukenická 1088/10, Praha 1 (Po-Ne 8:00-20:00)
Vždy, prosím, vyčkejte na SMS či e-mail s výzvou k odběru. 

Zásilkovna CZ * 49 Kč
Z důvodu přetížení dopravce může dojít ke zpoždění doručení až několik dnů. Děkujeme za pochopení!
Objednávky přijaté do 11:30 budou doručeny následující pracovní den. Maximální přepravní hmotnost je 5kg.
Zásilkovna v tuto chvíli nepřijímá hotovost. Platit můžete na výdejním místě kartou nebo přímo na stránkách Zásilkovny přes platební bránu - tuto funkci najdete na stránce trasování vaší zásilky.


* Pro zásilky nad  1990 Kč  (vč. DPH) je doprava pro tento způsob doručení zdarma.
Přehled možných způsobů platby a jejich ceny:V hotovosti při os. vyzvednutí 0 Kč 

  Platba v hotovosti při osobním odběru zboží na provozovně 
Převodem z účtu 0 Kč 

  Platba předem na účet. (Zboží bude doručeno do 48 hodin od připsání platby na náš účet)

Dobírkou 29 Kč 

Platba při převzetí zboží od kurýra
Dobírkou Pošta 0 Kč 

Platba při převzetí zboží od kurýra
Platba kartou při osobním odběru 0 Kč 

Platba kartou při osobním odběru zboží na provozovně 

Platba kartou online GoPay 0 Kč 

Platba kartou online
Dobírka Zásilkovna CZ 19 Kč 

Platba při převzetí zboží v pobočce Zásilkovny

Pro zásilky nad  1990 Kč  (vč. DPH) je cena za způsob platby zdarma.
Dodací lhůta je do 2 pracovních dnů od předání zásilky přepravci. Kupující je povinen zboží od přepravce řádně převzít, zkontrolovat neporušenost obalů, počet balíků a v případě jakýchkoliv závad neprodleně oznámit přepravci. Faktura a daňový doklad jsou pak přiloženy v označeném balíku.
8. Záruka, servis a reklamace 
Záruční doba začíná běžet ode dne předání zboží kupujícímu nebo konečnému uživateli při prodeji. Prodávající poskytuje záruku za jakost a úplnost dodávky. Zboží je dodáváno se zárukou minimálně 24 měsíců. Zjistí-li kupující při převzetí zboží vady, musí tyto skutečnosti sdělit vždy písemně a doporučeně, bez zbytečného odkladu , nejpozději však do 3 dnů od převzetí zboží.
Reklamační list musí obsahovat datum dodání zboží, název výrobku, reklamované množství, popis závady a návrh na vyřízení reklamace. Prodávající je povinen vyjádřit se k reklamaci do 10 dnů ode dne jejího obdržení.
Pro kupujícího podnikatele (IČO) je lhůta pro uplatnění reklamace odlišná, a to 12 měsíců od zakoupení. 
Aby mohla být reklamace uznána, musí být dodrženy následující podmínky při převzetí zboží od kurýrní služby:
1. v případě, že zásilka je nějakým způsobem poškozena - např. zmačkuta, protržena... musí příjemce napsat řidiči
do přepravního listu výhradu - stačí : obal zmačkán, zdeformován, protržen........
stačí jenom takováto poznámka, aby bylo jasné, že takto již bylo předáno, a že si příjemce nezpůsobil sám
jinak se reklamace zamítá, má se za to, že bylo doručeno v pořádku.
případnou škodu nahlásit do 3 dní - jinak se reklamace zamítá - má se za to, že si příjemce mohl způsobit sám

2. v případě, že je obal v pořádku a přesto je poškozeno zboží - jedná se o skrytou vadu a je nutno nahlásit
 do 3 dní od převzetí zásilky a nafotit poškozené zboží - jinak se reklamace zamítá - má se za to, že si příjemce mohl způsobit sám

3. reklamovanou zásilku nikam nevozit, neposílat, nevyhazovat obaly a výplně - jinak se zamítá pro
nepovolenou manipulaci, nebo v případě, že příjemce něco vyhodí pro neprůkaznost

4. Bude sepsán zápis o škodě a zásilku si kurýrní služba vyzvedne u příjemce. 
Zápis o škodě se sepisuje s příjemcem, a v případě možnosti je požádán o pořízení foto, v případě, že tato
 možnost není, nafotí kurýrní služba sama.
Reklamační podmínky při poškození zboží Českou Poštou
Záruční doba začíná běžet ode dne předání zboží kupujícímu nebo konečnému uživateli při prodeji. Prodávající poskytuje záruku za jakost a úplnost dodávky. Zboží je dodáváno se zárukou minimálně 24 měsíců. Zjistí-li kupující při převzetí zboží vady, musí tyto skutečnosti sdělit vždy písemně a doporučeně, bez zbytečného odkladu, nejpozději však do 3 dnů od převzetí zboží.
Informace o reklamaci musí obsahovat datum dodání zboží, název výrobku, reklamované množství, popis závady a návrh na vyřízení reklamace. Prodávající je povinen vyjádřit se k reklamaci do 3 dnů ode dne jejího obdržení.
Aby mohla být reklamace uznána, musí být dodrženy následující podmínky:

v případě, že zboží v zásilce je nějakým způsobem poškozeno (vyteklé, protržený obal, atd.) musí příjemce nahlásit výše uvedené emailem nebo telefonicky do Bezvavlasy.cz a přiložit fotografie s poškozenými výrobky
následně s podacím lístkem, poškozeným výrobkem i s obalem, ve kterém byla zásilka doručena, dojít na pobočku České pošty, kde bude sepsán reklamační protokol – bez obalového materiálu nebude reklamace uznána
případnou škodu je třeba nahlásit do 3 dní - jinak se reklamace zamítá - má se za to, že si příjemce mohl způsobit sám

 
9. Elektronická evidence tržeb 
Podle zákona o evidenci tržeb je prodávající povinen vystavit kupujícímu účtenku. Zároveň je povinen zaevidovat přijatou tržbu u správce daně online; v případě technického výpadku pak nejpozději do 48 hodin.
 
Adresa pro vrácení reklamovaného zboží:
Bezvavlasy.cz, Zenklova 22/56, 180 00, Praha 8.
 
10. Závěrečná ustanovení 
 
Tyto obchodní podmínky platí ve znění uvedeném na internetové stránce prodávajícího v den odeslání elektronické objednávky tehdy, není-li mezi účastníky písemně dohodnuto něco jiného. Při trvalém smluvním vztahu (je-li písemně uzavřena rámcová kupní smlouva) má kupující právo odstoupit od smlouvy, dojde-li po podpisu smlouvy k podstatné změně podmínek. Odešle-li objednávku po dni, v němž došlo ke změně podmínek, platí, že se změnou souhlasí. Odstoupení je účinné okamžikem jeho doručení prodávajícímu, nevztahuje se však na zásilku již předanou dopravci. Odesláním elektronické objednávky kupující bez výhrad akceptuje veškerá ustanovení obchodních podmínek ve znění platném v den odeslání objednávky, jakož i v den odeslání objednávky platnou výši ceny objednaného zboží ( včetně příp. expedičních a dopravních nákladů) uvedenou v ceníku na internetové stránce, nebude-li v konkrétním případe prokazatelně dohodnuto jinak. Odeslanou objednávkou (návrhem kupní smlouvy) je kupující po dobu stanovenou k dodání zboží neodvolatelně vázán. Účastníci se výslovně ve smyslu ust. § 262 odstavec 1 obchodního zákona dohodli, že není-li podmínkami výslovně stanoveno jinak řídí se jejich práva a povinnosti obchodním zákoníkem, zejména jeho ust. § 409 a násl..
Platné od 19.07.2012



 InformaceObchodní podmínkyOchrana osobních údajůVše o nákupuČlánkyBezvavlasy a koronavirus: FAQDopravaKariéraKontaktReklamaceSlevy pro všechnyProvozovatelBezva firma s.r.o.Za Mlýnem 27147 00 Praha 4Tel.: +420 733 700 079E-mail: info@bezvavlasy.czIČO: 24168416DIČ: CZ24168416



Navštivte nášFacebookSledujte nášInstagram
Podle zákona o evidenci tržeb je prodávající povinen vystavit kupujícímu účtenku. Zároveň je povinen zaevidovat přijatou tržbu u správce daně online; v případě technického výpadku pak nejpozději do 48 hodin.© 2021 Bezva firma s.r.o., Internetový obchod EasyShop® 3.9 © IT STUDIO s.r.o. Zobrazit panel o souborech cookie.Partneři: Platební metody

Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. používáním tohoto webu s tím souhlasíte.



Souhlasím













 




