URL: https://www.weby24.cz/informace-o-zpracovani-osobnich-udaju-p184.htm
DEPTH: 1


Informace o zpracování osobních údajů | Weby24.cz | webové stránky, e-shopy













    Menu    Domů
   Produkty a služby
 ►    E-shop
   Mezinárodní e-shop
   Webové stránky
   Service Desk
    Reference
   O nás
 ►    O nás
   Spolupráce
   Práce u nás
    Kontakty
    Přihlásit  Registrovat                ×                            Hledaný výraz  Hledat /vyhledavani/search/           Weby24.cz >   O nás >   Informace o zpracování osobních údajů         Informace o zpracování osobních údajů
            MOVIS, s.r.o.IČ: 29097177se sídlem T.G. Masaryka 838/31, Karlovy Vary, PSČ 360 01Společnost zapsána v obchodním rejstříku MS v Plzeň, v odd. C vložka 24532Jednající p. Petrem Garským, jednatelem(dále jen „Poskytovatel“)Uživatel - klient využívající produkty a služby PoskytovatelePoskytovatel je správcem osobních údajů uživatelů podle čl. 4 bod 7) nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) (dále jen: “GDPR”). Poskytovatel se zavazuje zpracovávat osobní údaje v souladu s právními předpisy, zejm. GDPR.Osobními údaji jsou veškeré informace o identifikované nebo identifikovatelné fyzické osobě; identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem na určitý identifikátor, například jméno, identifikační číslo, lokační údaje, síťový identifikátor nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.Při objednávce produktů a služeb Poskytovatele jsou vyžadovány osobní údaje, které jsou nutné pro úspěšné vyřízení objednávky (jméno a adresa, kontakt). Účelem zpracování osobních údajů je vyřízení objednávky Uživatele a výkon práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Poskytovatelem a Uživatelem. Účelem zpracování osobních údajů je dále zasílání obchodních sdělení a činění dalších marketingových aktivit. Zákonným důvodem pro zpracování osobních údajů je plnění smlouvy dle čl. 6 odst. 1 písm. b) GDPR, plnění právní povinnosti správce dle čl. 6 odst. 1 písm. c) GDPR a oprávněný zájem Poskytovatele dle čl. 6 odst. 1 písm. f) GDPR. Oprávněným zájmem Poskytovatele je zpracování osobních údajů pro účely přímého marketingu.Poskytovatel pro plnění licenční smlouvy používá služeb subdodavatelů, zejména poskytovatele mailingových služeb (osobní údaje jsou ukládány v 3. zemích) a poskytovatele webhostingu. Subdodavatelé jsou prověřeni z hlediska bezpečného zpracování osobních údajů. Poskytovatel a subdodavatel webhostingu uzavřeli smlouvu o zpracování osobních údajů, dle které subdodavatel odpovídá za řádně zabezpečení fyzického, hardwarového i softwarového perimetru, a tedy nese vůči uživateli přímou odpovědnost za jakýkoli únik či narušení osobních údajů.Poskytovatel ukládá osobní údaje uživatele po dobu nezbytnou k výkonu práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Poskytovatelem a Uživatelem a uplatňování nároků z těchto smluvních vztahů (po dobu 15 let od ukončení smluvního vztahu). Po jejím uplynutí budou údaje vymazány.Uživatel má právo požadovat od Poskytovatele přístup ke svým osobním údajům dle čl. 15 GDPR, opravu osobních údajů dle čl. 16 GDPR, popřípadě omezení zpracování dle čl. 18 GDPR. Uživatel má právo na výmaz osobních údajů dle čl. 17 odst. 1 písm. a),a c) až f) GDPR. Dále má uživatel právo vznést námitku proti zpracování dle čl. 21 GDPR a právo na přenositelnost údajů dle čl. 20 GDPR.Uživatel má právo podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů v případě, že se domnívá, že bylo porušeno jeho právo na ochranu osobních údajů.Uživatel nemá povinnost osobní údaje poskytnout. Poskytnutí osobních údajů je však nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy a bez poskytnutí osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či jí ze strany Poskytovatele plnit.Ze strany Poskytovatele nedochází k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu č. 22 GDPR.Zájemce o využívání služeb Poskytovatele vyplněním kontaktního formuláře nebo dotazníku:souhlasí s použitím svých osobních údajů pro účely elektronického zasílání obchodních sdělení, reklamních materiálů, přímého prodeje, průzkumů trhu a přímých nabídek produktů ze strany Poskytovatele a třetích subjektů, ne však častěji, než 1x týdně, a zároveňprohlašuje, že zasílání informací dle bodu 1.11.1 nepovažuje za nevyžádanou reklamu ve smyslu zák. č. 40/1995 Sb. ve znění novel, neboť uživatel se zasílám informací dle bodu 1.11.1 ve spojení s § 7 zák. č. 480/2004 Sb. výslovně souhlasí.Souhlas dle tohoto odstavce může uživatel kdykoli písemně odvolat na info@weby24.cz.Poskytovatel používá v rámci zvyšování kvality služeb, personalizace nabídky, sběru anonymních dat a pro analytické účely ve své prezentaci tzv. soubory cookie. Používáním webu Uživatel souhlasí s použitím zmíněné technologie.Nezbytné cookies - Cookies nezbytně nutné pro zajištění provozu webových stránek a internetových služeb. Pro použití těchto cookies není vyžadován souhlas.Analytické a marketingové cookies - Pro použití ostatních souborů cookies je vyžadován souhlas. Cookies spadající do této kategorie jsou využívány zejména pro anonymní sledování návštěvnosti a činnosti uživatelů na našich webových stránkách. Díky tomu můžeme sledovat, co se zákazníkům líbí a zlepšovat naše služby.                            Produkty a služby   E-shopMezinárodní e-shopWebové stránkyService Desk​Koncepty​Návody​Dotaz na produktyE-shop dotazník​        O nás   O násKontakty​ReferenceAktualitySpoluprácePráce u násVšeobecné obchodní podmínkyInformace o zpracování osobních údajů        Kontakty   obchod@weby24.cz+420 602 855 966​                  © 2010-2021
Weby24.cz
   Webové stránky, e-shopy - Weby24.cz
    
Obchodní podmínky RSS články RSS aktuality       Informace o ochraně soukromíCookies GDPR požadavek                           





 


Principy ochrany soukromíAby byl pro Vás obsah webu, produkty a nabídky relevantní, provádíme personalizaci zobrazení dle Vašeho chování na webu. Kliknutím na tlačítko „Rozumím“ nebo jakýkoliv obsah na webu souhlasíte také s využíváním cookies a zpracováním údajů za účelem zobrazování cílené reklamy na sociálních sítích a dalších webech. Nastavení souhlasu s personalizací a zpracováním osobních údajů můžete kdykoli provést v Nastavení soukromí.Rozumím Informace o ochraně soukromí Upravit nastavení