URL: https://matfyzpress.cz/cz/informacni-povinnost-gdpr
DEPTH: 1










Informační povinnost GDPR | matfyzpress.cz







































 Zavolejte nám: +420 951 553 141
            




Přihlásit / Registrace




              Přihlásit
            



e-mail



heslo











Registrace


Zapomenuté heslo?







Napište námMapa stránek



















KOŠÍK    |  
0 ks   0,00 Kč
      



            Košík je prázdný.
        










O nás•Aktuality•E-shop•Jak nakoupit•Prodejna a výdejní místa•Obchodní podmínky•Tiskové služby•Pro obchodníky•Pro autory

AktualityE-shopJak nakoupitObchodní podmínky



O násAktualityE-shopVšechny tituly / 89Nejnovější tituly / 5Matematika / 45Algebra / 3Matematická analýza / 17Matematická analýza pro fyziky / 10Statistika / 7Matematika ostatní / 9Fyzika / 23Informatika / 9Výuka angličtiny / 2Populární literatura / 18Účetnictví, pojišťovnictví / 3Přijímací zkoušky / 3Knihy v angličtině / 3E-knihy / 5e-knihy zdarma / 2e-knihy placené / 3Periodika / 38Československý časopis pro fyziku / 13Československý časopis pro fyziku / 13Československý časopis pro fyziku / 13Pokroky matematiky, fyziky a astronomie / 11Rozhledy matematicko-fyzikální / 11Učitel matematiky / 3Dárkové předměty MFF UK / 39Trička a ostatní textil / 13Tašky apod. / 5Bederní opěrky / 3Psací potřeby a pouzdra na psací potřeby / 4Ostatní dárkové předměty / 7Obaly na knihy / 3Hry / 0Pivo a související produkty / 2Dárky zdarma k objednávce / 8Jak nakoupitProdejna a výdejní místaObchodní podmínkyTiskové službyPro obchodníkyPro autory










E-shop
Všechny tituly (89)Nejnovější tituly (5)Matematika (45)Fyzika (23)Informatika (9)Výuka angličtiny (2)Populární literatura (18)Účetnictví, pojišťovnictví (3)Přijímací zkoušky (3)Knihy v angličtině (3)E-knihy (5)Periodika (38)Dárkové předměty MFF UK (39)Dárky zdarma k objednávce (8)



Informační povinnost GDPR

Úvodní stránka » Informační povinnost GDPR

3.1. Odesláním objednávky potvrzuje uživatel, že je srozuměn s podmínkami ochrany osobních údajů, že vyjadřuje svůj souhlas s jejich zněním, a že je v celém rozsahu akceptuje.3.2 Poskytovatel (Nakladatelství MatfyzPress MFF UK, IČ:00216208, se sídlem Sokolovská 83, 186 75, Praha 8) je správcem osobních údajů uživatelů podle čl. 4 bod 7) nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) (dále jen: “GDPR”). Poskytovatel se zavazuje zpracovávat osobní údaje v souladu s právními předpisy, zejm. GDPR.3.3. Osobními údaji jsou veškeré informace o identifikované nebo identifikovatelné fyzické osobě; identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem na určitý identifikátor, například jméno, identifikační číslo, lokační údaje, síťový identifikátor nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.3.4 Při objednávce jsou vyžadovány osobní údaje, které jsou nutné pro úspěšné vyřízení objednávky a vystavení faktury (jméno a adresa, kontakt). Účelem zpracování osobních údajů je vyřízení objednávky uživatele a výkon práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi Poskytovatelem a Uživatelem. Účelem zpracování osobních údajů je dále zasílání obchodních sdělení a činění dalších marketingových aktivit. Zákonným důvodem pro zpracování osobních údajů je plnění smlouvy dle čl. 6 odst. 1 písm. b) GDPR, plnění právní povinnosti správce dle čl. 6 odst. 1 písm. c) GDPR a oprávněný zájem Poskytovatele dle čl. 6 odst. 1 písm. f) GDPR. Oprávněným zájmem Poskytovatele je zpracování osobních údajů pro účely přímého marketingu.3.5 Poskytovatel pro plnění licenční smlouvy používá služeb subdodavatelů, zejména poskytovatele mailingových služeb a webhostingu. Subdodavatelé jsou prověřeni z hlediska bezpečného zpracování osobních údajů. Poskytovatel a subdodavatel webhostingu uzavřeli smlouvu o zpracování osobních údajů, dle které subdodavatel odpovídá za řádně zabezpečení fyzického, hardwarového i softwarového perimetru, a tedy nese vůči uživateli přímou odpovědnost za jakýkoli únik či narušení osobních údajů.3.6 Poskytovatel ukládá osobní údaje uživatele po dobu nezbytnou k výkonu práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi poskytovatelem a uživatelem a uplatňování nároků z těchto smluvních vztahů (po dobu 15 let od ukončení smluvního vztahu). Po jejím uplynutí budou údaje vymazány.3.7 Uživatel má právo požadovat od poskytovatele přístup ke svým osobním údajům dle čl. 15 GDPR, opravu osobních údajů dle čl. 16 GDPR, popřípadě omezení zpracování dle čl. 18 GDPR. Uživatel má právo na výmaz osobních údajů dle čl. 17 odst. 1 písm. a), a c) až f) GDPR. Dále má uživatel právo vznést námitku proti zpracování dle čl. 21 GDPR a právo na přenositelnost údajů dle čl. 20 GDPR.3.8 Uživatel má právo podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů v případě, že se domnívá, že bylo porušeno jeho právo na ochranu osobních údajů.3.9 Uživatel nemá povinnost osobní údaje poskytnout. Poskytnutí osobních údajů je však nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy a bez poskytnutí osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či jí ze strany poskytovatele plnit.3.10 Ze strany Poskytovatele nedochází k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu č. 22 GDPR.3.11 Zájemce o využívání služeb Poskytovatele vyplněním objednávky:1. souhlasí s použitím svých osobních údajů pro účely elektronického zasílání obchodních sdělení, reklamních materiálů, přímého prodeje, průzkumů trhu a přímých nabídek produktů ze strany Poskytovatele a třetích subjektů, ne však častěji, než 1x týdně, a zároveň2. prohlašuje, že zasílání informací dle bodu 1.11.1 nepovažuje za nevyžádanou reklamu ve smyslu zák. č. 40/1995 Sb. ve znění novel, neboť uživatel se zasílám informací dle bodu 1.11.1 ve spojení s § 7 zák. č. 480/2004 Sb. výslovně souhlasí.3. Souhlas dle tohoto odstavce může uživatel kdykoli písemně odvolat na shop.matfyzpress@karlin.mff.cuni.cz3.12 Poskytovatel používá v rámci zvyšování kvality služeb, personalizace nabídky, sběru anonymních dat a pro analytické účely ve své prezentaci tzv. soubory cookie. Používáním webu Uživatel souhlasí s použitím zmíněné technologie.Nezbytné cookies - Cookies nezbytně nutné pro zajištění provozu webových stránek a internetových služeb. Pro použití těchto cookies není vyžadován souhlas.Analytické a marketingové cookies - Pro použití ostatních souborů cookies je vyžadován souhlas. Cookies spadající do této kategorie jsou využívány zejména pro anonymní sledování návštěvnosti a činnosti uživatelů na našich webových stránkách. Díky tomu můžeme sledovat, co se zákazníkům líbí a zlepšovat naše služby.




 











                       
                        Odběr novinek
                        
                        
                        
                        


OK





                
                    Následujte nás
                    
                    







KategorieVšechny titulyNejnovější titulyMatematikaFyzikaInformatikaVýuka angličtinyPopulární literaturaÚčetnictví, pojišťovnictvíPřijímací zkouškyKnihy v angličtiněE-knihyPeriodikaDárkové předměty MFF UKDárky zdarma k objednávce
InformaceNaše prodejnyO násAktualityNapište námObchodní podmínkyTiskové službyPro obchodníkyPro autoryInformační povinnost GDPRMapa stránek


Kontakt

  Univerzita Karlova, Matematicko-fyzikální fakulta Ke Karlovu 3 121 16 Praha 2
  Zavolejte nám: +420 951 553 141
  E-mail: info@matfyzpress.cz






                      © matfyzpress.cz    |    Vyrobil Simopt, s.r.o.






