URL: https://www.ges.cz/cz/dodaci-podminky/
DEPTH: 1









Dodací podmínky | GES-ELECTRONICS


























GES-ELECTRONICS
Laikům poradíme, odborníky nadchneme!
Hlavní menu
Vyhledat







 0Koš

 Přihlásit

ČeskyCZK

Jazyk:
Česky 
Slovensky 
Deutsch 
English 

Měna:
CZK
EUR
USD
GBP
DKK
HUF
NOK
PLN
RUB
SEK


Levné poštovnéa osobní odběr zdarma
Specializovanéprodejny v ČR

377 373 111
ges@ges.cz








E-shop


Elektronické součástkyElektronky a příslušenstvíKonektoryKabelyMěřicí přístrojeLED, osvětlení, žárovky, svítidla, svítilnyDomácí a profi elektro, TVElektroinstalace, prodlužovací přívody, rozdvojkyAkumulátory, baterie, zdrojeNářadí, antistatikaPájení, plošné spojeChemické přípravkyKrabice, skříňkyStavebniceMikrofony, sluchátka, reproduktory, boxyVýpočetní technikaRadiotechnika, vysílačkyVentilátory

Oblíbené položky
Dárkové poukazy
Bonus program
Novinky
Akce
Doprodej
Bazar




Repase aku


Aku nářadí (NiMH, Li-Ion)
Elektrokola (Li-Ion)
Golfové vozíky (Li-Ion)
Nouzové osvětlení
Kalkulačka repasí



INFOPANELY
GES Magazín
Kontakty

GES aktuálně


Jak vybrat nabíječku baterií – 5 tipů pro nákup
Čtěte v GES magazínu: Chybí vám doma kvalitní nabíječka baterií? Uvažujete o její koupi a chcete s výběrem poradit?

číst dále





Proč nakupovat u nás

Certifikát ISO 9001 – záruka kvality
Stálý sortiment 17 000 položek od 370 dodavatelů
Dobrá kvalita za rozumnou cenu
Velkoobchodní spolupráce
Široká nabídka sortimentu v oboru elektrotechniky







INFORMACE K PROVOZU 
	V souvislosti s vládními opatřeními je na našich prodejnách možný pouze:
  
výdej objednávek z www.ges.cz
  příjem a výdej servis / repase
  

Aktuální informace o provozní době prodejen, která se v souvislosti s vládním nařízením může měnit,  sledujte na www.ges.cz.

Beru na vědomí
Tento web používá soubory cookies pro uložení Vašeho nastavení. Co to jsou cookies?




Dodací podmínky

Expediční poplatky
Vyberte si způsob doručení a o ceně expedičního poplatku rozhodněte sami! Expedujeme již za cenu od 69 Kč!
Zboží objednané u zásilkové služby nebo on-line pomocí e-shopu je kupujícím dodáváno v rámci ČR přepravní společností. Každý kupující může nyní ovlivnit výši ceny za přepravu ve své objednávce zvolením jedné z těchto možností:

PPL
PPL ParcelShop
Česká pošta  
				Doporučená zásilka, 
		          
				Obchodní balík 
DHL
        Paletová přeprava, přeprava chemických přípravků
        
			Kupující si může zvolit také osobní převzetí zboží na některé z našich prodejen.
				Tato služba je nyní ZDARMA, tzn. není v rámci našich provozoven zpoplatněna.

U zásilek zasílaných na dobírku nebo s označením „křehké“ je účtován příplatek s ohledem na zvoleného dopravce.
Upozorňujeme kupující, že po přijetí objednávky není její další rozšíření možné. Položky objednávky jsou rezervovány v požadovaném množství a předány k expedici.
V rámci EU standardně doručujeme prostřednictvím UPS nebo České pošty apod.. Doručení do ostatních zemí řešíme s kupujícím individuálně dle specifikace každé zásilky. Nabízíme i možnost využití vlastní přepravy kupujícího (tj. vlastního přepravce).
Doprava ZDARMA
Na území ČR neúčtujeme náklady za balné, pojistné ani dopravné u objednávek nad 5000 Kč, pokud zásilka splňuje podmínky přepravy smluvních partnerů.
Expedice
Kupujícím nabízíme možnost:
expedovat zboží z objednávky najednou (nedělená expedice)
Celá objednávka je expedována najednou až ve chvíli, kdy jsou skladem veškeré položky z objednávky. Expediční poplatek u nedělené expedice zahrnuje náklady jednorázového plnění objednávky s ohledem na zvoleného dopravce.

expedovat objednávku po částech (dělená expedice)
Objednávka je dodána ve více zásilkách. Nejprve jsou expedovány položky, které jsou skladem nebo k dodání do týdne. Zbytek objednávky je expedován dodatečně až tehdy, když jsou všechny zbylé nedodané položky skladem. V případě zvolení dělené expedice při sepsání objednávky expediční poplatek již zahrnuje zaslání zboží nadvakrát s ohledem na zvoleného dopravce. Pokud kupující požaduje dělenou expedici dodatečně, je mu druhý expediční poplatek následně k objednávce připočten.
Další plnění objednávky, přepravní náklady za třetí a další dodávku jdou taktéž k tíži kupujícího.

Chemické přípravky
Zboží ze sortimentu chemických přípravků, které je na základě platné chemické legislativy označeno za nebezpečné chemické látky, podléhá přísným přepravním předpisům (ADR). Právnické osoby(s IČ) mají možnost zvolit si způsob dopravy speciální službou přepravní společnosti - DHL, kdy je zboží doručeno do 48 hodin. V Praze je možnost využít také přepravy kurýrem. Kurýrní služba zajišťuje doručení včetně chemických přípravků. V jiných případech je odběr tohoto zboží možný pouze na prodejnách GES-ELECTRONICS, a.s.
Dodání chemických přípravků speciálním přepravcem je možné pro firmy jen v rámci České republiky. Dopravu mimo ČR řešíme s kupujícími na základě individuální poptávky.
 Lithium - Iontové baterie
Zboží zasíláme pouze do zemí EU, kde není nutná letecká přeprava.
Doručení přepravní společností
Zásilky na dobírku, které Vám dopravujeme prostřednictvím PPL, lze uhradit i platební kartou. Odpadne Vám tedy nutnost mít připravenou hotovost. Zboží je přepravci předáno v den expedice a kupujícím je doručováno následující pracovní den. V případě dodání zboží přepravní společností je nutné uvést v objednávce telefonní číslo, na kterém může být kupující přepravcem kontaktován. Pozornost věnujte v procesu objednávky i dodací adrese, pokud se liší od fakturační adresy. Přepravce zkouší zásilku doručit adresátovi na dodací adresu dvakrát. V případě nezastižení adresáta je zásilka vrácena odesílateli.
Doručení Českou poštou
Zboží je České poště předáno v den expedice zboží a Česká pošta má na doručení zásilky kupujícímu obvykle 1-5 pracovních dnů dle zvolené služby. Českou poštou je možné přepravovat zásilky v rámci ČR o max. hmotnosti 30 kg. V případě nezastižení adresáta je zásilka uložena na poště po dobu 14 dnů.
Osobní odběr v prodejně
V průběhu dne zaměstnanci prodejen provádí kontrolu přijatých objednávek. Je-li zboží na zvolené prodejně dostupné skladem, bude ihned připraveno k vyzvednutí. Kupující bude o zboží připraveném k vyzvednutí informován. Zboží, které je na dané prodejně skladem, je pro kupujícího rezervováno po dobu 5 pracovních dnů.
Zbývající zboží je pro kupujícího připraveno k vyzvednutí v prodejně po dodání poslední položky z objednávky zákazníka od dodavatelů. Zboží převáděné mezi sklady je obvykle v prodejně k dispozici během 3-5 pracovních dnů. Kupující bude o zboží připraveném k vyzvednutí informován.
I v tomto případě má kupující možnost zvolit si dělenou nebo nedělenou, tj. úplnou expedici, viz výše.
Nestandardní zásilky
Nestandardní zásilky (tj. zásilky nesplňující podmínky standardní přepravy, tzn. obsahují zboží rozměrné, s nadměrnou hmotností, křehké nebo vyžadující zvláštní zacházení) jsou expedovány na základě dohody s kupujícím s expedičním poplatkem ve výši skutečných přepravních nákladů. Na tyto objednávky nelze uplatňovat limit 5000 Kč pro dopravu zdarma, výše expedičního poplatku řešíme v těchto případech individuálně po dohodě s kupujícím.


Určené pro ČR
Kupující mohou objednávat zboží on-line pomocí e-shopu na www.ges.cz. Dále pak u naší zásilkové služby e-mailem na adrese ges@ges.cz nebo písemně (poštou, faxem). Objednávky do výše 5000 včetně DPH pro dodání zásilkovou službou jsou přijímány i telefonicky prostřednictvím zákaznické linky tel. 377 373 111.
Zboží objednané u zásilkové služby nebo on-line pomocí e-shopu je kupujícím dodáváno přepravní společností PPL nebo Českou poštou. Zákazník si může zvolit také osobní převzetí zboží na některé z našich prodejen.
Termíny plnění objednávek jsou závislé na momentálním stavu skladových zásob. Objednávka je expedována dle požadavků kupujícího, tj. postupně (děleně) nebo celá najednou (nedělená). Zboží dostupné na hlavním skladu je možno expedovat obratem, popř. při dělené expedici ihned po stažení dalších položek v objednávce dostupných na prodejnách (3-5 dní). Zbývající zboží expedujeme pak v termínech dle objednávek u dodavatelů až do splnění celé objednávky. V případě dělené expedice nese přepravní náklady za druhou a každou další dodávku kupující. Všechny položky objednávek jsou evidovány tak dlouho, dokud nejsou splněny.
Určené do zemí EU
Kupující mohou objednávat zboží on-line pomocí e-shopu na www.ges.cz. Dále pak u naší zásilkové služby e-mailem na adrese ges@ges.cz nebo písemně (poštou, faxem).
Zboží zasíláme po obdržení platby kartou, systémem PayPal nebo za vystavenou zálohovou fakturu.
Nepřehlédněte informace o dobírkách na Slovensko!
U zásilky přepravovaných Českou poštou na dobírku je nutné počítat s dodatečnými náklady v obvyklé výši 4-6 EUR, které jdou k tíži příjemci zásilky, více viz. Obchodní podmínky České pošty (dokumentace je k dispozici na oficiálních stránkách ČP- Základní služby, čl. 126 Dobírka, odst. 1).
Chcete-li se vyhnout těmto poplatkům, doporučujeme využít při objednávce na Slovensko služeb přepravní společnosti, kde tento problém odpadá.

Určené do zemí mimo EU
Objednávky tohoto typu jsou řešeny individuální nabídkou. V případě zájmu, kontaktujte naší zákaznickou linku e-mailem na adrese ges@ges.cz.
Nestandardní zásilky (obsahují zboží rozměrné, s nadměrnou hmotností, křehké nebo vyžadující zvláštní zacházení) jsou expedovány na základě dohody s kupujícím s expedičním poplatkem ve výši skutečných přepravních nákladů.
Zboží zakoupené v prodejně
Před samotnou návštěvou prodejny mají kupující možnost ověřit si aktuální stav skladových zásob zboží dané prodejny na www.ges.cz a objednat on-line s osobním odběrem v prodejně.
Prodejny také přijímají objednávky telefonicky, e-mailem nebo písemně (poštou, faxem), kdy má kupující jistotu, že je pro něho zboží rezervované po dobu než se do prodejny dostaví osobně, zboží si prohlédne a zakoupí.
Termíny plnění objednávek jsou závislé na momentálním stavu skladových zásob. Zboží dostupné skladem na dané prodejně může být obratem předáno kupujícímu. Zboží převáděné mezi sklady je obvykle dodáváno během 3-5 pracovních dnů. Zbývající zboží je předáno kupujícímu, jakmile prodejna obdrží poslední položky z objednávky kupujícího od dodavatelů.
Vyvážené do zemí EU
Zboží kupující zaplatí přímo v prodejně. Kupující může zboží vyvézt volně do zemí EU bez jakýchkoliv celních formalit.
Vyvážené mimo EU
Zboží vč. DPH zaplatí kupující přímo v prodejně.
Vrácení DPH se řídí platnými právními předpisy (zákon č. 502/2012 Sb., o DPH) a je možné při osobním zakoupení a vývozu zboží fyzickou osobou s trvalým pobytem mimo území EU.





Vše o nákupu

Doručovací metody
Platební metody
Expediční poplatky
Jak nakupovat on-line
Často kladené dotazy
Bonus program pravidla



Dokumenty

Obchodní podmínky
Reklamační řád
Zásady používání souborů cookie
Oznámení o zavedení EET
Zpětný odběr
×
Oznámení o zavedení EET
Podle zákona o evidenci tržeb je prodávající povinen vystavit kupujícímu účtenku. Zároveň je povinen zaevidovat přijatou tržbu u správce daně online; v případě technického výpadku pak nejpozději do 48 hodin.

Zásady ochrany osobních údajů
Servisní řád
Emisní podmínky



GES-ELECTRONICS

Kontakt - prodejny
Profil společnosti
Kariéra (1)
Certifikace ISO 9001



SLUŽBY

Dodávky elektronických součástek
Dodávky LED osvětlení
Výroba a repase akubloků
Centrální dispečerský systém
Radiokomunikace a datové přenosy



Buďte v obraze!


Odebírejte náš newsletter:






Sledujte akce, novinky a recenze:

Facebook
Twitter
Heuréka


© 1991–2021 GES-ELECTRONICS, a.s. | webmaster@ges.cz


 



