URL: https://www.fler.cz/uzivatel/gdpr
DEPTH: 1

GDPR - Zásady práce s osobními údaji | Fler.cz



















































































Přihlásit se
Registrace
Nápověda





Zboží









Zlevněné zboží







Novinky ve zboží







Velikonoce





 







Móda 




Dámské oblečenítričkosukněšatymikinasvetrtoptunikakalhotyhalenkakabátpončovíce 
Pánské oblečenítričkokošilemikinakalhotysvetrbundakraťasyvíce 
Dětské oblečeníkalhotytričkočepičkašatysukněvíce 
Módní doplňkyrouškakabelkačelenkataškakapsičkapokrývka hlavyšátekpřívěsekpeněženkačepicepouzdrovíce 
Kabelkymalávelkápřes ramenocrossbodydo rukystřednívíce 
Recy módasuknětričkošatyhalenkasvetrkošilevíce 
Batohy a taškyženyunisexmužiděti
Pro miminka a batolatakalhotyčepičkatričkoteplákyšatysvetrbodymikinabotyvíce 
Těhotenská módašatysuknětričkokalhotyvíce 
Obuvbalerínybačkoryteniskypantoflevíce  



Šperky 




Šperkynáušnicenárameknáhrdelníkbrožpřívěseksada šperkůprstenplackanákotníkrůženecsponaknoflíkšperkovnicevíce 
Ze stříbranáušniceprstenpřívěseknárameknáhrdelníksada šperkůbrožrůženecvíce 
Ze zlataprstennáušnicepřívěseknáhrdelníknárameksada šperkůbrožknoflíkvíce 
Z mědipřívěseknáušnicenáhrdelníkprstennáramekvíce 
Další kovybižuterní kovchirurgická ocelnerezová ocelcínmosazvíce 
S drahým kamenemkřišťálacháthematitrůženínjaspisametystperla říčníjadeittygří okokorálgranáttyrkysskleněné korálkyavanturínamazonitlabradoritonyxlávazirkoncitrín
Prstenyzásnubnísnubnívíce  



Domov a zahrada 




Nádobíhrnekmiskapříborlžíceprkénkotalířvykrajovátkomísakonviceskleničkašáleksada nádobídózatácdžbánforma na pečenívíce 
Domácí potřebyblokzáložka do knihyzápisníkfotoalbumpodtácekrazítkodiářobal na knihuúložný boxpoštovní schránkavíce 
Nábytekvěšákstolekpoličkastoličkasedací vaktaburetstůlpuflavicestojanvíce 
Dekoraceobrazozdobasvíčkakrabičkacedulkaandělobal na knihuvíce 
Drátované dekoraceozdobaandělvěšáksrdcezápichsvícenvíce 
Bytový textilpolštářubrusprostíránípovlakpytlíkpolštářekpovlečeníchňapkavíce 
Květinové dekoracevěneckyticesvícenvíce 
Volný čashudbaspolečenské hrysport
Jídlo a nápojedobrůtkyzavařeninyperníksirupbylinkycukrovívíce  



Zdraví a krása 




Kosmetikamýdlošampónkrémšumivá bombadeodorantmastolejsůl do koupelebalzám na rtytonikumsérumparfémkondicionérpleťová maskavlasový zábaltinkturasprchový gelpeeling
Zdravé potravinybylinkymedheřmánekrakytníklevandulemeduňkačerný bezmátakopřivarůževíce 
Zdraví a koupelnaaromaterapiebylinkyintimní doplňkyosvěžovač vzduchutextilvčelí produktyzdravotní pomůcky
Krásahřeben 



Umění 




Uměníobrazfotografieplakátmalbakresbapočítačová grafikatisksochasběratelská hračkapohlednicegrafikakolážknihaplastikareliéfmozaikahudbakalendářloutkaasambláž 



Pro děti 




Oblečení a módačepičkakalhotytričkošatyteplákysvetrsukněbotymikinabodyčelenkalegínynákrčníkpokrývka hlavyponožkyvíce 
Šperkynáušnicenárameknáhrdelníkbrožpřívěsekvíce 
Hračkyoblečky pro panenkyzvířátkodoplňky pro panenkyplyšákpanenkapostavičkaskládačkapexesohmatová hračkafigurkapřevlekvystřihovánkasamolepkado kuchyňkyvíce 
Didaktické pomůckyzvířátkoskládačkaoblečky pro panenkydoplňky pro panenkypexesopostavičkavíce 
Pro miminkadekamantinelzavinovačkakousátkohnízdečkoobal na očkovací průkazplenkovníkklip na dudlíkmilníkové kartičkysadamuchláčekplenkyvíce 
Pro školákykapsářsáček na přezůvkypastelkovníkpenálobal na svačinuzápisníksešitzástěrkavíce  



Pro mazlíčky 




Pro mazlíčkyobojekmódahračkavodítkopelíšekšperkpamlskovníktaškamiskadomečekkosmetikabudkabouda 



Zvláštní příležitosti 




Přánínarozeninysvátekz láskypoděkovánísvatbaden matekvýročí svatbyvalentýnúspěchna dobrý dennarození miminkapromocevánoceden otcůzásnubymaturitakřtinyden dětívtipnéna dobré ráno
Svatbavývazkyoznámeníostatní dekoracedoplňky do vlasůpoděkovánípodvazekfotoalbumsvatební kyticedekorace pod prstýnkyvíce 
Vánocevánoční ozdobajmenovkadárková taštičkabaňkasvícenfigurkavěnecvíce 
Valentýns obálkouhrajícíinteraktivní
Velikonocedekoracekraslicezajíčekdárková taštičkavajíčkoslepičkafigurkakuřátkoovečkaformičkavíce  



Materiál handmade 




Materiál handmaderazítkolátkasklokomponentgrafický motivknoflíkpapírpřízevinuté perlegalanteriedřevokorálkynářadí a pomůckynávlekový materiálminerálsada na výrobubarvy a pigmentyodlitekplsťknihy a časopisy 



Materiál 




Materiálkomponentlátkakorálkyminerálgalanterienávlekový materiálpřízeknoflíknářadí a pomůckyskloubrousekrazítkopapírknihy a časopisydřevoperleťvinuté perlegrafický motivpedigrouno 



Vintage 




Vintagemóda a doplňkyšperkynádobí kuchyňsképohledniceknihanádobí dekoračnífotografiečasopisplakáthračkaknoflíkformičkabytový textiltiskkabelky a taškyobrazporcelánskleněná nádobanářadívánoční ozdoba 



Kurzy, návody, poukazy 




Kurzy a návodynávody a předlohytvořivé kurzysady na výrobuon-line kurzy
Nákupní poukazy 



Podle materiálu 




Keramikadekorace z keramikynádobí z keramikyumění z keramiky
Ze skladekoracenádobíšperkyumění
Ze dřevadekoracemódní doplňkyšperkyumění
Drátovanéozdobaandělvěšáksrdcezápichsvícenlapač snůkvětinyvíce 
Bio bavlnadětská móda z bio bavlnymódamódní doplňkypro miminka a batolata 






 




 Nepřihlášený  








Přihlásit seRegistraceZapomenuté heslo


CZK

EUR











Kde začít



  Kategorie zbožíNovinky ve zbožíTop výběryPrávě prodánoFler témaFler ShowFler BoxyProdejci

 





Můj fler



  DiskuseBlogyFler kluby

 






Magazín







Magazín



  Fler MAGMůj kreativní světFler workshopReportážeFler kalendář

 





Nápověda



  Podrobná nápovědaPrůvodcePodmínky užívání

 





















×






hledat


















×






hledat


















GDPR - Zásady práce s osobními údaji

 

Nákupní tipy


Oblíbené zbožíFler ShowTop výběryFler témaFler BoxFler nominaceFler poptávkyPrávě prodánoProdejci 




Fler Inspirace


HyggePřipravena na podzimProti nudě 
Všechny »




E-mailové novinky

Získejte tipy na dárkya výběr atraktivního zboží! 


Přihlásit odběr




GDPR - Zásady práce s osobními údaji
GDPR - Zásady práce s osobními údaji
Obecná ustanovení
Fler klade na ochranu osobních údajů velký důraz. Již od počátku chráníme údaje našich uživatelů co nejlépe dovedeme. Citlivá data (jako například přihlašovací heslo) jsou šifrována, kontaktní údaje nikdy nepředáváme do doby, než je zprostředkována samotná objednávka či pokud nám to neukládá zákon. 

Účelem tohoto dokumentu je informovat vás o rozsahu a způsobu ukládání vašich osobních údajů, vašich právech a o formě jakou můžete svá práva uplatňovat.
Zpracování osobních údajů na https://www.fler.cz provádí Fler s.r.o. IČ: 29379946. Zpracovatel je řádně registrován na Úřadě pro ochranu osobních údajů.
Spravované osobní údaje

Na Fleru ukládáme a spravujeme osobní údaje našich uživatelů. Rozsah údajů se liší dle role uživatele. Záleží tedy na tom, zdali jste nakupující či prodávající a také, zda jste registrováni či nikoliv.
Registrovaný uživatel na https://www.fler.cz
ÚdajÚčel / popisVolitelnéVeřejnéE-mailZákladní unikátní identifikátor účtuNENEPřihlašovací hesloUloženo v šifrované podoběNENEIP adresa - registraceUkládá se adresa, ze které byl účet založenNENE
Negistrovaný uživatel na https://www.fler.cz
ÚdajÚčel / popisVolitelnéVeřejnéIP adresa - přístupUkládá se každá adresa přístupuNENE
Nakupující (registrovaný účet)
ÚdajVolitelnéVeřejnéNázev profiluNEANOJméno a příjmeníNENEMěstoNEvolitelnéStátNEANOFakturační údajeNENEMobilní telefonANONEIČOANONEDIČANONEDodací adresaANONEMobilní telefon (dodací adresa)ANONEÚdaje o objednaném zboží, provedených objednávkách, zaplacených částkách, provedených platbách apod.NENE
Nakupující (neregistrovaný účet)
ÚdajVolitelnéVeřejnéE-mailNENEJméno a příjmeníNENEFakturační údajeNENEMobilní telefonANONEIČOANONEDIČANONEDodací adresaANONEMobilní telefon (dodací adresa)ANONEÚdaje o objednaném zboží, provedených objednávkách, zaplacených částkách, provedených platbách apod.NENE
Prodávající
ÚdajVolitelnéVeřejnéJméno a příjmeníNENEFakturační údajeNENEMěstoNEANOMobilní telefonNENEIČOANONEDIČANONEDodací adresaANONERegistrační číslo na puncovním úřaděANONEČíslo účtuNENE
Účel a způsob zpracování osobních údajů
Vaše osobní údaje zpracováváme několika různými způsoby a pro odpovídající účely:
Nákup a prodej zboží a služeb na https://www.fler.cz
Abychom mohli zprostředkovat vaši objednávku potřebujeme  znát a dále zpracovávat vaše osobní údaje. Tyto údaje zpracováváme výhradně za účelem zprostředkování uzavření kupní smlouvy a právním základem takového zpracování je tedy plnění kupní smlouvy.
Tyto osobní údaje od vás získáváme výhradně na základě vaší registrace na https://www.fler.cz případně vyplněním vašich údajů na webové stránce s nákupním košíkem.
Doba zpracování těchto údajů je po dobu vyřizování objednávky plus dobu minimálně 10 let, neboť tak nám to přikazuje daňový zákon.
Marketingová komunikace
V případě, že nám udělíte souhlas, budeme vaše osobní údaje (e-mailovou adresu) využívat pro zasílání novinek o výrobcích, zboží, akčních cenách a novinkách na Fleru. V žádném případě nebude vaše e-mailová adresa předána třetím stranám a váš souhlas se zasíláním marketingových sdělení můžete kdykoliv a s okamžitou platností odvolat kliknutím na odkaz uvedený v každé emailové zprávě nebo ve svém účtu na adrese: https://www.fler.cz/uzivatel/ucet/nastaveni-upozorneni
E-mailová podpora
V případě, že nás kontaktujete na některém z našich kontaktních emailů nebo pomocí kontaktního formuláře na adrese https://www.fler.cz/kontakt, můžeme vás požádat o poskytnutí jednoznačných identifikačních informací, které poslouží k ověření oprávněnosti vašeho požadavku.
E-mailovou komunikaci s vámi archivujeme. Právním základem takového zpracování je náš oprávněný zájem.
Telefonická podpora
V případě, že nás kontaktujete na některém z našich kontaktních telefonních čísel, na začátku hovoru vás můžeme požádat o poskytnutí jednoznačných identifikačních informací, které poslouží k ověření oprávněnosti vašeho požadavku. Právním základem takového zpracování je náš oprávněný zájem.
Cookies
Při používání našich internetových stránek může docházet ke zpracování vašich osobních údajů prostřednictvím cookies. Více informací o tom, jak používáme cookies, naleznete na https://www.fler.cz/sprava-cookies.
Vaše práva jako subjektu údajů aneb co dělat, když chci své osobní údaje smazat nebo upravit
Pokud si přejete uplatnit níže uvedená práva a/nebo získat příslušné informace, můžete tak učinit rovnou přihlášením se do svého zákaznického účtu na stránkách https://www.fler.cz. Pokud u nás nemáte vytvořený účet a provedli jste nákup bez registrace, ale přesto byste rádi uplatnili některé z níže uvedených práv k ochraně svého soukromí, můžete nás kontaktovat prostřednictvím e-mailu podpora@fler.cz.
Pro přihlášení ke svému účtu potřebujete své přihlašovací údaje (uživatelské jméno/e-mail a heslo). Pokud budete svá práva uplatňovat jiným způsobem, můžeme vás požádat o poskytnutí jednoznačných identifikačních informací, která poslouží k ověření oprávněnosti vašeho požadavku. Odpovíme vám do 1 měsíce po obdržení vaší žádosti, přičemž si však vyhrazujeme právo tuto lhůtu prodloužit dle technické a časové náročnosti vašeho požadavku.
V souladu s platnými právními předpisy máte právo požadovat přístup ke svým osobním údajům, které jako správce osobních údajů zpracováváme, právo na jejich opravu nebo vymazání. Můžete také kdykoliv vzít zpět souhlas se zpracováním některých osobních údajů (např. údajů k marketingovým účelům), který jste nám poskytli.
Jaká jsou tedy vaše práva?
Vymazání vašich osobních údajů
Kdykoliv nás můžete požádat o vymazání vašich osobních údajů. Pokud nás oslovíte s takovou žádostí, smažeme bez zbytečného odkladu všechny vaše osobní údaje, které máme, pokud však vaše osobní údaje nepotřebujeme pro plnění smluvních a zákonných povinností či ochranu našich oprávněných zájmů, jak jsou popsány výše.
Zrušení účtu nakupujícího


Pokud nakupující provedl objednávku, jeho údaje týkající se objednávky jsme povinni uchovávat po dobu minimálně 10 let od zrušení účtu.


Pokud nakupující neprovedl žádnou objednávku jeho data mohou být na jeho žádost smazána s výjimkou těch údajů, která se týkají účelů zajištění bezpečnosti provozu systému a sítě (IP adresa).


Zrušení účtu prodávajícího


Pokud prodávající zrealizoval zprostředkovanou objednávku, jeho údaje týkající se objednávky jsme povinni uchovávat po dobu minimálně 10 let od zrušení účtu.


Pokud prodávající nepřijal žádnou objednávku jeho data mohou být na jeho žádost smazána s výjimkou těch údajů, která se týkají účelů zajištění bezpečnosti provozu systému a sítě (IP adresa).


Oprava vašich osobních údajů
Máte právo na opravu svých osobních údajů. Pokud máte účet na stránkách https://www.fler.cz můžete tyto údaje upravit přímo po přihlášení do svého účtu. Některé údaje není možné opravit přímo (například údaje uvedené na faktuře), pak nás prosím kontaktujte prostřednictvím kontaktního formuláře na adrese https://www.fler.cz/kontakt.
Odvolání platnosti souhlasu
Udělený souhlas ke zpracování některých osobních údajů (např. údajů pro marketingové účely) můžete kdykoliv odvolat bez uvedení důvodů. Berte prosím na vědomí, že odvolání vašeho souhlasu nemá vliv na zákonnost jakéhokoliv zpracování prováděného na základě dříve uděleného souhlasu.
Vaše další práva
Vezměte prosím na vědomí, že podle zákona o ochraně osobních údajů máte, kromě výše jmenovaných, také právo:

požadovat po nás informaci, jaké vaše osobní údaje zpracováváme
požadovat po nás vysvětlení ohledně zpracování osobních údajů
vyžádat si u nás přístup k těmto údajům

Naši zpracovatelé osobních údajů
Zpracování osobních údajů je prováděno společností Fler s.r.o., osobní údaje však pro nás mohou zpracovávat i tito zpracovatelé:

Master Internet s.r.o., Brno - naše datacentrum.
ComGate, a.s.-  realizace platební brány a služby Fler doprava
Google LLC, Mountain View, CA 94043, Spojené státy americké - anonymní statistika přístupů Google Analytics a služba reCaptcha
Účto Brno s.r.o. - účetní společnost
případně další poskytovatelé zpracovatelských softwarů, služeb a aplikací, které však v současné době naše společnost nevyužívá

Zabezpečení dat
Vaše data ukládáme výhradně na vlastních nebo dedikovaných serverech v datacentru Brno u společnosti Master Internet, s.r.o., se kterou máme uzavřenou smlouvu v souladu s pravidly GDPR o Zpracování osobních údajů.
Při přenosu dat a souborů používáme zabezpečeného protokolu HTTPS. Dodržujeme nezbytná a přiměřená technická a organizační opatření pro zajištění bezpečného uložení těchto dat.
Závěrečná ustanovení
Dokument v této verzi byl vytvořen dne 07.05.2018, datum poslední revize je 28.09.2020 a tímto dnem nabývá platnosti.








Fler® - kreativní svět

Mobilní aplikace

© Copyright 2008 - 2021


Info

O serveru
Fler tým
Krátké zprávy
Etický kodex
Ke stažení
EET



Nápověda

Průvodce
Podrobná nápověda
Pravidla užívání
Zásady práce s osobními údaji
Hledat
Kontakt



Média

Fler MAG / RSS
Fler TV
Média o nás
Fler kalendář
Facebook









                Logo a název Fler je chráněn ochrannou známkou a další obsah serveru je chráněn autorským právem společnosti a uživatelů            











GDPR - Zásady práce s osobními údaji




 

Nákupní tipy


Oblíbené zbožíFler ShowTop výběryFler témaFler BoxFler nominaceFler poptávkyPrávě prodánoProdejci 




Fler Inspirace


HyggePřipravena na podzimProti nudě 
Všechny »




E-mailové novinky

Získejte tipy na dárkya výběr atraktivního zboží! 


Přihlásit odběr























































ZavřítProvozovatel jako správce osobních údajů zpracovává na tomto webu cookies potřebné pro fungování webových stránek a pro analytické účely.
        Více informací.
Souhlasím
