URL: https://www.dekstone.cz/cookies?eu_cookie_consent=1#stav
DEPTH: 1










Podmínky používání cookies | Dekstone - přírodní kámen

































Kompletní sortiment výrobků z přírodního kamene


AktualityPoradnaPodporujemeTechnické podkladyKontakty 

odbyt@dekstone.cz
+420 739 388 181


Facebook


Facebook


Vyhledávání






ProduktySklad onlineRealizaceVýprodejE-shopShowroom 

Menu



AKTUÁLNĚ: Showroom v Brně otevřen v omezeném provozu - schůzky pouze po telefonické dohodě na +420 739 488 102. Pro velkoobchodní zákazníky zůstává v provozu sklad s centrálou v Dřísech.



Zavřít

Přihlášení
Registrace



Zavřít


Hledat

Žádné výsledky k zobrazení.




Zavřít


ProduktySklad onlineRealizaceVýprodejAkční nabídkaMateriály 

PoradnaTechnické podkladyKontaktyE-shopShowroom 





ÚvodPodmínky používání cookies 





Podmínky používání cookies


		DEKSTONE přírodní kámen s.r.o., provozovatel webových stránek dekstone.cz, si je vědom skutečnosti, že při své činnosti zpracovává informace, které mají charakter osobních údajů ve smyslu zákona č. 101/2000 Sb., O ochraně osobních údajů. Společnost DEKSTONE přírodní kámen s.r.o. prohlašuje, že si je vědoma důležitosti ochrany takových údajů a dodržování všech zákonných a etických pravidel souvisejících s jejich zpracováním považuje za významnou povinnost vůči svým zákazníkům. Společnost disponuje
		mnohými operačními funkcemi pro ochranu důvěrných a osobních informací.
	

		DEKSTONE přírodní kámen s.r.o. při své činnosti neposkytuje ani neprodává osobní informace o svých klientech třetím osobám, neshromažďuje ani nezpracovává citlivé údaje o registrovaných uživatelích, především osobní údaje o národnostním, rasovém nebo etnickém původu, politických postojích, členství v odborových organizacích, náboženském a filozofickém přesvědčení, trestné činnosti, zdravotním stavu a sexuálním životě.
	
Cookies

		Cookies jsou malé datové soubory, které jsou nezbytné pro správnou funkci stránek, a které proto někdy umísťujeme na váš počítač, tak jako ostatně většina velkých internetových stránek.
	
Co jsou cookies?

		Textové soubory, které internetové stránky ukládají na váš počítače nebo mobilní zařízení v okamžiku, kdy tyto stránky začnete využívat. Stránky si tak na určitou dobu zapamatují úkony, které jste na nich provedli, a preferencí (např. přihlašovací údaje, jazyka, velikost písma a jiné zobrazovací preference), takže tyto údaje pak nemusíte zadávat znovu a přeskakovat z jedné stránky na druhou.
	
Jak se cookies používají?

		Tento web využívá cookies (↓). Některé z nich nám pomáhají sledovat, které části webu jsou nejnavštěvovanější. K tomu používáme nástroj DoubleClick od Google. Pokud Vám nevadí sledování návštevnosti, ale nechcete být identifikováni, můžete vypnout unikátní identifikaci prohlížeče a povolit použití cookies na našem webu. Případně můžete níže na téže stránce nainstalovat opt-out rozšíření pro všechny weby (funkčnost tohoto řešení je plně v režii firmy Google).
	




název
vyprší
zdroj
účel




PoskiSID
uzavřením prohlížeče
vlastní
Slouží pro označení dat uživatele, která se uchovávají na serveru. Jedná se o informaci o přihlášeném uživateli, prokazování přítomnosti člověka (CAPTCHA). Neslouží ke sběru dat o uživateli a není blokována.


popup
1 den od aktualizace
vlastní
Slouží pro označení uživatele, kterému již byl zobrazen reklamní pop up. Návštěvníka nijak neidentifikuje.


1P_JAR
po 30 dnech
třetí strana
Slouží pro reklamní účely Google. Identifikuje konkrétního návštěvníka.


IDE
po 9 měsících
třetí strana
Slouží pro reklamní účely Google. Identifikuje konkrétního návštěvníka.


eu_cookie_consent
po 30 dnech
vlastní
Slouží k uložení rozhodnutí návštěvníka ohledně ukládání cookies. Návštěvníka nijak neidentifikuje.


_ga
po 2 letech
třetí strana
Slouží pro sledování návštěvnosti webu a oblíbených akcí návštevníků. Identifikuje konkrétního návštěvníka.


_gid
uzavřením prohlížeče
třetí strana
Slouží pro sledování návštěvnosti webu a oblíbených akcí návštevníků. Identifikuje konkrétního návštěvníka.


__umtz
uzavřením prohlížeče
třetí strana
Slouží pro sledování návštěvnosti webu a oblíbených akcí návštevníků. Identifikuje konkrétního návštěvníka.


zeerat-track-cookie-v2
po 6 měsících
třetí strana
Slouží pro sledování pohybu kurzoru při prohlížení webu. Identifikuje konkrétního návštěvníka.




Jak upravit využívání cookies

		Využívání cookies lze upravit podle toho, jak potřebujete (např. je můžete vymazat). Podrobné informace uvádí stránky aboutcookies.org. Můžete vymazat všechny cookies, které jsou již na vašem počítači a většina prohlížečů také nabízí možnost zabránit tomu, aby byly cookies na váš počítač ukládány. Pokud však tuto možnost využijete, budete zřejmě muset manuálně upravovat některé preference při každé návštěvě daných stránek a nelze ani vyloučit omezení některých služeb a funkcí stránek.
	

		Další identifikující cookies lze na této stránce snadno povolit nebo zakázat pomocí následujících odkazů. Nyní jsou cookies povoleny.

Povolit cookies /
			Zakázat cookies



 








Aktuální katalog
Stáhněte si poslední katalog dlažeb, obkladů a materiálů pro rok 2018 a prohlédněte si naše realizace.

Katalog



Ke stažení

Rastry FlagstoneRastry WallstoneTechnické a bezpečnostní listy 
Klientská sekce

Podmínky ochrany osobních údajůReklamační řádPodmínky používání cookies Podporujeme






Chci odebírat newsletter
Nechte nám váš email. Občas posíláme zajímavosti, které se mohou hodit. Nebojte, kdykoliv se můžete odhlásit z odběru.








				Beru na vědomí zpracování osobních údajů.			

Odeslat





Facebook


© Copyright Dekstone, 2021.
Made by  Poski Webdesign.










