URL: https://igloonet.cz/ochrana-osobnich-udaju
DEPTH: 1
Ochrana osobních údajů | igloonet Fill 11Created with Sketch.Napište nám ÚvodMarketingHR marketingVývojHostingReferenceTýmVolná místaBlogKontaktNapište námZásady ochrany osobních údajůI. Základní ustanoveníSprávcem osobních údajů podle čl. 4 bod 7 nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů (dále jen: „GDPR”) je společnost igloonet, s.r.o., IČ 27713482, se sídlem Karásek 5, 621 00 Brno (dále jen: „Správce”).Kontaktní údaje Správce jsou:Adresa: igloonet, s.r.o., Karásek 5, 621 00 BrnoEmail: info@igloonet.czTelefon: +420 739 450 400Osobními údaji se rozumí veškeré informace o identifikované nebo identifikovatelné fyzické osobě; identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména odkazem na určitý identifikátor, například jméno, identifikační číslo, lokační údaje, síťový identifikátor nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.Správce nejmenoval pověřence pro ochranu osobních údajů.II. Zdroje a kategorie zpracovávaných osobních údajůSprávce zpracovává osobní údaje, které jste mu poskytl/a nebo osobní údaje, které správce získal na základě plnění Vaší objednávky.Správce zpracovává Vaše identifikační a kontaktní údaje a údaje nezbytné pro plnění smlouvy, včetně elektronického souboru "cookie".Pokud jste se přihlásil k odběru našeho newsletteru, Správce pak zpracovává Vaši emailovou adresu a časový záznam, kdy k souhlasu se zasíláním komerčních nabídek došlo.III. Zákonný důvod a účel zpracování osobních údajůZákonným důvodem zpracování osobních údajů jeplnění smlouvy mezi Vámi a Správcem podle čl. 6 odst. 1 písm. b) GDPR,oprávněný zájem Správce na poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. f) GDPR,oprávněný zájem Správce spočívající v komunikacim s potenciálním zákazníkem/návštěvníkem stránky po vyplnění kontaktního formuláře,váš souhlas se zpracováním pro účely poskytování přímého marketingu (zejména pro zasílání obchodních sdělení a newsletterů) podle čl. 6 odst. 1 písm. a) GDPR ve spojení s § 7 odst. 2 zákona č. 480/2004 Sb., o některých službách informační společnosti v případě, že nedošlo k objednávce zboží nebo služby.Účelem zpracování osobních údajů jevyřízení vaší objednávky a výkon práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi vámi a Správcem; při objednávce jsou vyžadovány osobní údaje, které jsou nutné pro úspěšné vyřízení objednávky, poskytnutí osobních údajů je nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy, bez poskytnutí osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či jí ze strany Správce plnit,zasílání obchodních sdělení a činění dalších marketingových aktivit,statistické a analytické zpracování návštěvnosti.Ze strany správce dochází k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu čl. 22 GDPR. S takovým zpracováním jste poskytl/a svůj výslovný souhlas.IV. Doba uchovávání osobních údajůSprávce uchovává osobní údajepo dobu nezbytnou k výkonu práv a povinností vyplývajících ze smluvního vztahu mezi vámi a správcem a uplatňování nároků z těchto smluvních vztahů (po dobu 10 let od ukončení smluvního vztahu).po dobu, než je odvolán souhlas se zpracováním osobních údajů pro účely marketingu, nejdéle 10 let, jsou-li osobní údaje zpracovávány na základě souhlasu.Po uplynutí doby uchovávání osobních údajů Správce osobní údaje vymaže.V. Příjemci osobních údajůPříjemci osobních údajů jsou osobypodílející se na dodání služeb a realizaci plateb na základě smlouvy,zajišťující provoz webových stránek a související služby,zajišťující marketingové služby.Správce má v úmyslu předat osobní údaje do zemí mimo EU) nebo mezinárodní organizaci. Příjemci osobních údajů ve třetích zemích jsou poskytovatelé mailingových služeb / cloudových služeb.Vedle již uvedených osobních údajů se výše uvedený souhlas vztahuje rovněž na data vzniklá při procházení stránek webového rozhraní generovaná pomocí statistických a analytických nástrojů (Google Analytics, Google Ads, Facebook, LinkedIn, OneSignal, Twitter, Albacross). Tato remarketingová data ukládáme maximálně po dobu 365 dní. Pomocí těchto online nástrojů nesbíráme vaše osobní data, jako je jméno, adresa, e-mail, ani telefon. Záznam pro cílení remarketingových reklam můžete odstranit po vymazání souborů cookie ve vašem prohlížeči.VI. Vaše právaZa podmínek stanovených v GDPR máteprávo na přístup ke svým osobním údajům dle čl. 15 GDPR,právo opravu osobních údajů dle čl. 16 GDPR, popřípadě omezení zpracování dle čl. 18 GDPR.právo na výmaz osobních údajů dle čl. 17 GDPR.právo vznést námitku proti zpracování dle čl. 21 GDPR aprávo na přenositelnost údajů dle čl. 20 GDPR.právo odvolat souhlas se zpracováním písemně nebo elektronicky na adresu nebo email Správce uvedený v čl. I těchto podmínek.Dále máte právo podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů v případě, že se domníváte, že bylo porušeno vaše právo na ochranu osobních údajů.VII. Podmínky zabezpečení osobních údajůSprávce prohlašuje, že přijal veškerá vhodná technická a organizační opatření k zabezpečení osobních údajů.Správce přijal technická opatření k zabezpečení datových úložišť a úložišť osobních údajů v listinné podobě, zejména zabezpečení fyzických dokumentů, technické zabezpečení datových úložišť, šifrování, antivirové programy, zálohy a další.Správce prohlašuje, že k osobním údajům mají přístup pouze jím pověřené osoby.VIII. Závěrečná ustanoveníOdesláním objednávky z internetového objednávkového formuláře potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.S těmito podmínkami souhlasíte také v případě, že potvrdíte Správci souhlas v přijatém double opt-in emailu. Tímto potvrzujete, že jste seznámen/a s podmínkami ochrany osobních údajů a že je v celém rozsahu přijímáte.Správce je oprávněn tyto podmínky změnit. Novou verzi podmínek ochrany osobních údajů zveřejní na svých internetových stránkách a zároveň Vám zašle novou verzi těchto podmínek Vaši e-mailovou adresu, kterou jste správci poskytl/a.Tyto podmínky nabývají účinnosti dnem 25. 5. 2018.MarketingHR marketingVývojHostingReferenceTýmVolná místaBlogKontaktZásady ochrany osobních údajůBlogČtěte od násFacebookZasloužíme si palec nahoruInstagramŽijte stories. #nejsmezleduLinkedInSkills, které potřebujete











