URL: https://www.ceskepovleceni.cz/gdpr
DEPTH: 1


Informace o zpracování osobních údajů | České povlečení










































                                (+420) 604 854 981



Doprava a platba 

Obchodní podmínky 

Kontakt 






   
                                Zákazník: 
                                přihlásit /
                                registrovat 











České povlečení































                0            


                    0 Kč                












                            0 Kč                        




K pokladně








 




















Ložní povlečení
Prostěradla
Přikrývky a polštáře
Ručníky a osušky
Přehozy a deky
Sedáky a polštářky
Starofrancouzský styl - Provence
 



















 


Informace o zpracování osobních údajů
ZÁKLADNÍ SHRNUTÍ
 
Provozovatel eshopu ceskepovleceni.cz provádí zpracování Vašich osobních údajů, neboť je to nezbytné pro splnění smlouvy s Vámi ohledně prodeje zboží (nebo pro provedení opatření přijatých před uzavřením takové smlouvy), a dále provádí zpracování Vašich osobních údajů, které je nezbytné pro plnění veřejnoprávních povinností této společnosti.

TOTOŽNOST A KONTAKTNÍ ÚDAJE SPRÁVCE

Správcem Vašich osobních údajů je Jana Měšťanová,Milovice u Hořic 28,50801, identifikační číslo: 68497954, zapsaná v obchodním rejstříku, zapsán na živnostenském úřadu v Lázních Bělohrad dne 4.11. 2002 Ev.č.:360405-1237-00 (dále jen „správce“).
Kontaktní údaje správce jsou následující: adresa pro doručování: Milovice u Hořic  28, 50801,adresa elektronické pošty je prodej@ceskepovleceni.cz, telefon 604854981.
Správce nejmenoval pověřence pro ochranu osobních údajů.


PRÁVNÍ ZÁKLAD ZPRACOVÁNÍ OSOBNÍCH ÚDAJŮ

Právním základem zpracování Vašich osobních údajů je skutečnost, že toto zpracování je nezbytné pro:
		
splnění smlouvy mezi Vámi a správcem nebo pro provedení opatření správcem před uzavřením takové smlouvy ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. b) Nařízení Evropského parlamentu a Rady 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) (dále jen „nařízení“);
splnění právních povinností, které se na správce vztahují, ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. c) nařízení, a to konkrétně zejména splnění povinností uložených správci obecně závaznými právními předpisy zejména zákonem č. 235/2004 Sb., o dani z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů, zákonem č. 586/1992 Sb., o daních z příjmů, ve znění pozdějších předpisů, a zákonem č. 563/1991 Sb., o účetnictví, ve znění pozdějších předpisů.




ÚČEL ZPRACOVÁNÍ OSOBNÍCH ÚDAJŮ

Účelem zpracování Vašich osobních údajů je plnění smlouvy mezi Vámi a správcem, včetně doručení zboží a řešení práv z odpovědnosti za vady, či provedení opatření správcem před uzavřením takové smlouvy a dále plnění souvisejících veřejnoprávních povinností správcem.
Ze strany správce nedochází k automatickému individuálnímu rozhodování ve smyslu čl. 22 nařízení.


DOBA ULOŽENÍ OSOBNÍCH ÚDAJŮ

Vaše osobní údaje budou zpracovávány po dobu trvání účinků práv a povinností ze smlouvy, a dále po dobu nutnou pro účely archivování podle příslušných obecně závazných právních předpisů, nejdéle však po dobu stanovenou obecně závaznými právními předpisy.


DALŠÍ PŘÍJEMCI OSOBNÍCH ÚDAJŮ

Dalšími příjemci Vašich osobních údajů budou zasílatelské společnosti a jiné osoby podílející se na dodání zboží či realizaci plateb na základě kupní smlouvy, a osoby zajišťující pro správce technické služby související s provozem e-shopu, včetně provozu software a ukládání dat.
Příjemci Vašich osobních údajů pro plnění povinností vyplývajících z právních předpisů můžou být dále orgány finanční správy či jiné příslušné úřady v případech, kdy tak správci ukládají obecně závazné právní předpisy.
Správce nemá v úmyslu předat Vaše osobní údaje do třetí země (do země mimo EU) nebo mezinárodní organizaci.


PRÁVA SUBJEKTU ÚDAJŮ

Za podmínek stanovených v nařízení máte právo požadovat od správce přístup k Vašim osobním údajům, právo na opravu nebo výmaz Vašich osobních údajů, popřípadě omezení jejich zpracování, právo vznést námitku proti zpracování Vašich osobních údajů, a dále právo na přenositelnost Vašich osobních údajů.
Pokud byste se domníval(a), že zpracováním Vašich osobních údajů bylo porušeno či je porušováno nařízení, máte mimo jiné právo podat stížnost u dozorového úřadu.
Nemáte povinnost osobní údaje poskytnout. Poskytnutí Vašich osobních údajů je nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy a bez poskytnutí Vašich osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či jí ze strany správce splnit.


 














Zakázková výroba
                        atypických rozměrů
                    








Doprava ZDARMA
                        při nákupu nad 2 000 Kč
                    








Garance výměny zboží
                        do 14 dní od doručení
                    








Kamenná prodejna
                        Milovice u Hořic 28, Hořice
                    












Ložní povlečení
Prostěradla
Přikrývky a polštáře
Ručníky a osušky
Přehozy a deky
Sedáky a polštářky
Starofrancouzský styl - Provence
 


Zakaznický účet
Registrace zákazníka
Jak nakupovat
Doprava a platba
Objednávka po telefonu
Obchodní podmínky
Kontakt
Ochrana osobních údajů







Objednávka po telefonu
(+420) 604 854 981




České povlečení



                            Kvalitní ložní povlečení, prostěradla a doplňkový sortiment od českých výrobců a za rozumné ceny.
                        











                            © 2021 České povlečení.cz - Všechna práva vyhrazena. 
                        
                        Na e-shopovém systému Shopty vytvořil Tom Atom.
                        
                    











×

Podmínky zpracování osobních údajů







