URL: https://www.coffeespot.cz/osobni-udaje-informacni-povinnost
DEPTH: 1
Čerstvá káva - rodinná pražírna kávy COFFEESPOTMenu
						Pražírna
					
						Vše o nákupu
					
						Platba a doprava
					
						Obchodní podmínky
					
						Odstoupení od smlouvy
					
						Kde ochutnat?
					
						Recenze
					
						Pro firmy
					
						Blog
					
						Kontakt
					
						Vánoce 2020
					
						Kávový slovník
					
						Aeropress
					
						Arabica
					
						Barista
					
						Český turek 
					
						Pražička kávy
					
						Pražírna
					
						Degustace kávy
					
						Dripper
					
						Dževa
					
						Blog
					
						Tipy na přípravu kávy
					
          CZK
        
                CZK
              
                EUR
              PřihlášeníPřihlášení
        Email
        
          *
        
        Heslo
        
          *
        
          Zaslat zapomenuté heslo
        
          Přihlásit se
        
          Ještě nemám účet, chci se Registrovat
        Hledat
      
            Nalezeno v produktech ()
          
                Zobrazit všechny v produktech
              
            Nalezeno v kategoriích ()
          
                Zobrazit všechny v kategoriích
              0
				ksza
				0 Kč
					V nákupním košíku není ani zrnko kávy.  Pojďme to napravit ❤️
				
					Potřebujete poradit? Neváhejte nás kontaktovat.
				
							Nakupte ještě za 1 000 Kč  a máte  dopravu ZDARMAOpravdu chcete odebrat zboží z košíku?
          Ano, odebrat
        
          Neodebírat
        
                            Káva měsíce
            
                            Sezónní směs
            
                            Novinky
            
                            Káva podle země původu
            
                            Brazilská zrnková káva
            
                            Burundská káva
            
                            Dominikánská káva
            
                            Etiopie káva
            
                            Guatemala káva
            
                            Honduras káva
            
                            Indická káva
            
                            Keňa káva
            
                            Kolumbie káva
            
                            Kongo káva
            
                            Kostarická káva
            
                            Kubánská káva
            
                            Malawi káva
            
                            Nikaragua káva
            
                            Rwanda káva
            
                             Papua Nová Guinea káva
            
                            Peru káva
            
                            Tanzanie káva
            
                            Uganda káva
            
                            Zrnková káva Arabica
            
                            Káva na filtr (White Bean)
            
                            Espresso směsi
            
                            Káva bez kofeinu
            
                            TEA BAG čaje
            
                            Degustační vzorky
            
                            JANKOVA čokoláda 
            
                            Doplňky
            
                            Alternativní příprava kávy
            
                            Mlýnky na kávu
            
                            Šálky a hrnky
            
                            Baristické doplňky
            Sledujte nás na sítíchNavštivte násZastavte se u nás v pražírně kávy.Můžete u nás ochutnat a nakoupit z kompletní nabídky káv. Rádi vám poradíme s výběrem.COFFEESPOTBabice 64768703 (Zlínský kraj)Po - Pá: 7:30 - 18:00 hod.více informacíÚvod
                      Bezpečí Vašich osobních údajů je pro COFFEESPOT prioritou
                  Bezpečí Vašich osobních údajů je pro COFFEESPOT prioritouFirma Coffeespotcz s.r.o., vedená Krajským soudem v Brně oddíl C, vložka 109647, se sídlem Babice 647, 68703, IČ 07694148, (dále jen „prodávající“ nebo „správce“) zpracovává ve smyslu nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) č. 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů)(dále jen „Nařízení“), následující osobní údaje:jméno, příjmeníe-mailovou adresutelefonní čísloadresu/sídloVýše uvedené osobní údaje je nutné zpracovat pro odbavení objednávek a další plnění ze smlouvy, pokud mezi vámi a prodávajícím dojde k uzavření kupní smlouvy. Takové zpracování osobních údajů umožňuje čl. 6 odst. 1 písm. b) Nařízení – zpracování je nezbytné pro splnění smlouvy. Prodávající zpracovává tyto údaje rovněž za účelem evidence smlouvy a případného budoucího uplatnění a obranu práv a povinností smluvních stran. Uchování a zpracování osobních údajů je za výše uvedeným účelem po dobu 10 let od realizace poslední části plnění dle smlouvy, nepožaduje-li jiný právní předpis uchování smluvní dokumentace po dobu delší. Takové zpracování je možné na základě čl. 6 odst. 1 písm. c) a f) Nařízení – zpracování je nezbytné pro splnění právní povinnosti a pro účely oprávněných zájmů správce.Na e-mailovou adresu, případně telefonní číslo mohou být kupujícímu zasílány novinky a jiná obchodní sdělení, tento postup umožňuje § 7 odst. 3 zákona č.480/2004 Sb., o službách informační společnosti, pokud jej kupující neodmítne. Tato sdělení lze kdykoliv jakýmkoliv způsobem – například zasláním e-mailu nebo proklikem na odkaz v obchodním sdělení – odhlásit.Zpracování osobních údajů je prováděno  správcem osobních údajů. Osobní údaje pro tohoto správce zpracovávají také zpracovatelé:Poskytovatelem služby Eshop-rychle, provozované společností Golemos s.r.o., sídlem Zátkovo nábřeží 448/73, 370 01, České BudějoviceČeská pošta, s.p., sídlem Politických vězňů 909/4, 225 99 Praha 1, IČ 471 14 983 zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze oddíl A, vložka 756Společnost Zásilkovna s.r.o., sídlem Drahobejlova 1019/27, Libeň, 190 00 Praha 9, IČ 284 08 306, zapsaná v obchodním rejstříku, vedeném Městským soudem v Praze oddíl C, vložka 139387ThePay.cz, s.r.o., Masarykovo náměstí 102/65, 586 01 JihlavaBalíková přeprava, Geis Point, Zemská 211/I, 337 01 Ejpovice, okres Rokycany, DIČ: CZ63077051, IČO: 63077051, Společnost je zapsaná u rejstříkového soudu v Plzni, spisová značka: C 9503Smartsupp.com, s.r.o. IČ: 03668681 DIČ: CZ 03668681, Milady Horákové 13, 602 00 Brno, Česká republikaGeneral Logistics Systems Czech Republic s.r.o, Průmyslová 5619/1, 586 01 Jihlava, IČO: 26087961Osobní údaje nebudou předány do třetích zemí mimo EU.Správce nemá osobu tzv. pověřence. Správce lze kontaktovat na emailové adrese kavaprazena@email.czSprávce osobních údajů, jakožto provozovatel webové stránky www.coffeespot.cz užívá na této webové stránce soubory cookies, které jsou zde užity za účelem:měření návštěvnosti webových stránek a vytváření statistik týkající se návštěvnosti a chování návštěvníků na webových stránkáchzákladní funkčnosti webových stránekusnadnění nabídky produktů návštěvníků (ukládání prohlížených produktů a stránek, nákupní chování)Sběr cookies za účelem uvedeným výše může být považováno za zpracování osobních údajů. Takové zpracování je možné na základě zákonného důvodu - oprávněného zájmu správce, a umožňuje ho čl. 6 odst. 1 písm. f) Nařízení.Webové stránky lze používat i v režimu, který neumožňuje sbírání údajů o chování návštěvníků webu – tento režim je možný buďto nastavit v rámci nastavení prohlížeče, nebo je možné vznést proti takovému sběru na základě oprávněného zájmu správce námitku dle čl. 21 Nařízení, která je dostupná v dolní části webových stránek. Vaše námitka bude vyhodnocena bezodkladně. Cookies nezbytné pro funkčnost webu budou uchovány pouze po dobu nezbytně nutnou pro fungování webu.Vznese-li návštěvník námitku proti zpracování technických cookies nezbytných pro fungování webových stránek, nelze v takovém případě zaručit plnou funkčnost a kompatibilitu webových stránek.Cookies, které jsou sbírány za účelem měření návštěvnosti webu a vytváření statistik týkající se návštěvnosti a chování návštěvníků na webu, jsou posuzovány v podobě hromadného celku a v anonymní podobě, která neumožňuje identifikaci jednotlivce.Shromážděné cookies soubory jsou zpracovány dalšími zpracovateli:
Poskytovatelem služby Google Analytics, provozované společností Google Inc., sídlem 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USAPoskytovatelem služby Hotjar, provozované společností Hotjar Ltd, Level 2, St Julians Business Centre, 3, Elia Zammit Street, St Julians STJ 1000, Malta, Europe Poskytovatelem služby Facebook Ads, provozované společností Facebook Inc., sídlem 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USAPoskytovatelem služby Google AdWords, provozované společností Google Inc., sídlem 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USAPoskytovatelem služby Sklik, provozované společností Seznam a.s., sídlem Radlická 3294/10, 150 00, Praha 5, ČRLukáš Dubina (správce Facebook reklamy), sídlem A. Roškotové 1355, 25801, Vlašim, ČRMarketingová agentura Netstep (správce PPC reklamy – AdWords, Sklik), provozovaná společností Netstep s.r.o., sídlem Lidická 1721/20, 796 01, Prostějov, ČRPřípadně další poskytovatelé zpracovatelských softwarů, služeb a aplikací, které však v současné době společnost nevyužíváVaši spokojenost s nákupem zjišťujeme prostřednictvím e-mailových dotazníků v rámci programu Ověřeno zákazníky, do něhož je náš e-shop zapojen. Ty vám zasíláme pokaždé, když u nás nakoupíte, pokud ve smyslu § 7 odst. 3 zákona č. 480/2004 Sb. o některých službách informační společnosti jejich zasílání neodmítnete. Zpracování osobních údajů pro účely zaslání dotazníků v rámci programu Ověřeno zákazníky provádíme na základě našeho oprávněného zájmu, který spočívá ve zjišťování vaší spokojenosti s nákupem u nás. Pro zasílání dotazníků, vyhodnocování vaší zpětné vazby a analýz našeho tržního postavení využíváme zpracovatele, kterým je provozovatel portálu Heureka.cz; tomu pro tyto účely můžeme předávat informace o zakoupeném zboží a vaši e-mailovou adresu. Vaše osobní údaje nejsou při zasílání e-mailových dotazníků předány žádné třetí straně pro její vlastní účely. Proti zasílání e-mailových dotazníků v rámci programu Ověřeno zákazníky můžete kdykoli vyjádřit námitku odmítnutím dalších dotazníků pomocí odkazu v e-mailu s dotazníkem. V případě vaší námitky vám dotazník nebudeme dále zasílat.Vezměte, prosíme, na vědomí, že podle Nařízení máte právo: zrušit kdykoliv zasílání obchodních sdělení,vznést námitku proti zpracování na základě oprávněného zájmu správce,požadovat po nás informaci, jaké vaše osobní údaje zpracováváme,vyžádat si u nás přístup k těmto údajům a tyto nechat aktualizovat nebo opravit, popřípadě požadovat omezení zpracování,požadovat po nás výmaz těchto osobních údajů, výmaz provedeme, pokud to nebude v rozporu s platnými právními předpisy nebo oprávněnými zájmy správce,na přenositelnost údajů, pokud se jedná o automatizované zpracování na základě souhlasu nebo z důvodu plnění smlouvy,požadovat kopii zpracovávaných osobních údajů,na účinnou soudní ochranu, pokud máte za to, že vaše práva podle Nařízení byla porušena v důsledku zpracování vašich osobních údajů v rozporu s tímto Nařízením,podat stížnost u Úřadu pro ochranu osobních údajů. Jak nastavit nebo odmítnout cookiesPoužívání souborů cookies můžete nastavit pomocí vašeho internetového prohlížeče. Většina prohlížečů soubory cookies automaticky přijímá již ve výchozím nastavení. Soubory cookies lze pomocí vašeho webového prohlížeče odmítnout nebo nastavit užívání jen některých souborů cookies.Doporučujeme vám, abyste cookies nechali zapnuté. Například pokud zablokujete nebo odmítnete některé soubory cookies, nebudete se moci přihlásit a využívat všechny naše vychytávky, které vám ušetří moře času.Informace o způsobu nastavení předvoleb pro soubory cookies:Chrome, Firefox, Internet Explorer, Safari, Android Novinky z našeho blogu14.09.2020
                    Tipy na přípravu kávy
                  
                Připravte si kávu v Chemexu
              
                Chemex - jednoduchý, pro masy dostupný kávovar vyvolává ohlas nejen v kuchyních domácností. Přípravu kávy v Chemexu zvládnete i bez tréninku.
                
                  číst celé
                15.06.2020
                Obujte se do nás! COFFEESPOT teď můžete nosit i v teniskách
              
                Vychutnejte si naši kávu a obujte se do kávové sedliny z ní. V jednom páru tenisek od KAVE footwear je jeden "šot" našeho espressa.
                
                  číst celé
                16.03.2020
                Jak vybrat nejlepší kávu do kávovaru
              
                Hledáte dobrou kávu do pákového nebo automatického kávovaru? Máme pro vás návod a pár tipů, jak vybrat tu správnou.
                
                  číst celé
                05.02.2020
                    Tipy na přípravu kávy
                  
                Moka konvička - kávičkářský kult venkova
              
                Pokud přijde na kávu z moka konvičky, máte pocit jako byste ochutnali venkovské espresso. Má intenzivní, vydatnou chuť, je však bez crémy. O to víc si...
                
                  číst celé
                
          Zobrazit všechny článkyKávové novinky do e-mailu
          Buďte první, kdo se dozví o zajímavostech a novinkách z naší pražírny kávy. Od receptů až po sezónní akce. Rozesíláme 2x za měsíc. 
        
              Přihlásit se
            Odesláním e-mailu souhlasíte se zpracováním osobních údajů.
          Buďte první, kdo se dozví o zajímavostech a novinkách z naší pražírny kávy. Od receptů až po sezónní akce. Rozesíláme 2x za měsíc. 
        Otázky a odpovědiJak mám kávu skladovat?Jak vybrat tu správnou kávu?Jakým způsobem pražíme kávu?Jak nejlépe připravit kávu?Arabica vs. Robusta - Jaký je rozdíl?Kávový slovníkNerozumíte řeči našeho kmene?Osvojte si správný kávový slovník.ArabicaBaristaCuppingČeský turekEspressoFlat white French pressLungoPražičkaRobustacelý slovník Jsme česká pražírna kávyKávu střežíme od zrnka na plantáži až k šálku lahodné kávy na vašem stole. S nejvyššími nároky hledáme pěstitele nejlepších kávových zrn. Ke každému zrnku kávy pohlížíme s respektem, který si plně zaslouží. Tak jako všichni, kteří se podíleli na tom, že může být ve vašem šálku. S citem, láskou a pečlivostí kávu pražíme a balíme. S radostí vám upraženou kávu dodáme.Jirka Plšekhlavní pražič COFFEESPOTOdesíláme do 24 hodinKávu si můžete vychutnat do 48 hodin od objednání.Kamenná prodejnaNajdete nás v malebném kraji Moravského Slovácka.Vždy čerstváPražíme denně v malém množství dle objednávek.Ověřeno zákazníkyMilovíci kávy nás mají rádi. Vážíme si toho.Sledujte nás a sdílejte fotky vaší oblíbené kávy s hashtagem #prostemilujemekavuZákaznický servisDoprava a platbaObchodní podmínkyOdstoupení od smlouvyOchrana osobních údajůVelkoobchod / Pro firmyVánoční dárky pro firmyPohodlná a rychlá platba:Užitečné informacePražírnaKde ochutnat?Káva podle země původuČasté dotazyKávový slovníkRecenzeBlogKontaktyJen co kávu upražíme, na e-mail vám odpovíme. kavaprazena@email.czcelý kontaktPřijďte si nakoupitPražírna kávy COFFEESPOTBabice 64768703 (Zlínský kraj)Po - Pá: 7:30 - 18:00 hod.více informací
        Copyright © 2011 - 2021 COFFEESPOT.cz - Všechna práva vyhrazena / Design od Lukáš Dubina
      
                  Vytvořeno na
          Eshop-rychle.czAby se vám snadno nakupovalo, používáme na webu cookies.Je nutné potvrdit povinné souhlasy
            Souhlasím
          
                                        Uložit e-mail
                                    E-Mail uloženDěkujeme!