URL: https://www.brita-filtry.cz/page/zasady-zpracovani-osobnich-udaju/31
DEPTH: 1



Zásady zpracování osobních údajů























 












 



přihlásit se
zaregistrovat se












CZK

CZKEUR


 










    počet produktů: 0 | cena: 0 czk
















Brita-filtry.cz


Obchodní podmínky


Dodací podmínky


Reklamace


Kontakty


Slevy !!!


Velkoobchod


Slovensko















kategorie
výrobci 


 Filtry Brita Filtry Brita - recyklace Filtrační konvice Brita Filtrační konvice Brita - nové Brita On Tap - novinka! Filtrační lahve Brita Akční balíčky Brita Dřezové baterie pro filtryFiltry Brita pro gastro Filtry Brita pro kávovary Varné konvice Brita



možnosti plateb

 




Jak jste se o nás dozvěděli?

Seznam
14/94 (15%)
Google
58/94 (62%)
Jiný vyhledávač
8/94 (9%)
Facebook
0/94 (0%)
Rádio
0/94 (0%)
Viděl(a) jsem prodejnu
14/94 (15%)
Viděl(a) jsem firemní auto
0/94 (0%)




počítadlo přístupů

		
		online: 1dnes: 17celkem: 1106555 


Brita filtrace vody pro domácnost





   Podporujeme 


 Nákupem výrobků Brita pomáháte



Filtrační lahve






 Při nákupu nad 1500,- Kč doprava zdarma!



Recyklace - akce!

RECYKLACE FILTRŮ
Za vrácení použité patrony sleva na novou
Více ZDE




Zásady zpracování osobních údajů

1. Osobní údaje a účel jejich zpracování
 Osobní údaje jsou veškeré informace o identifikované a identifikovatelné osobě. Identifikovatelnou fyzickou osobou je fyzická osoba, kterou lze přímo či nepřímo identifikovat, zejména s odkazem na určitý identifikátor (například jméno, identifikační číslo, lokační údaje, síťový identifikátor) nebo na jeden či více zvláštních prvků fyzické, fyziologické, genetické, psychické, ekonomické, kulturní nebo společenské identity této fyzické osoby.
 
   1.1. Účel zpracování při vyvoření objednávky
 V případě vytvoření objednávky na našem e-shopu požadujeme od zákazníka nejnutnější informace, bez kterých by objednávky nemohla být dokončena.
a) jméno s celou adresou potřebujeme pro vytvoření faktury (u firemních zákazníků je zdepotřeba navíc IČO)
b) telefon je nutný pro doručovací firmu
c) e-mail využíváme pouze k odeslání souhrnu objednávky, informaci o vychystání objednávky a zaslání faktury
 
   1.2. Účel zpracování při registraci
 Jedná se o ty stejné osobní údaje, které jsou nutné pro vytvoření objednávky. V tomto případě však od vás požadujeme povinný souhlas se Zpracováním osobních údajů, protože s údaji, které nám v rámci registrace poskytnete, nadále pracujeme. Jedná se zejména o použití při správě zákaznického konta. Osobní údaje mohou být rovněž použity pro marketingové účely. 
 Každý uvedený souhlas je automaticky zaevidován. Je tedy možné na vaše přání údaje změnit nebo smazat a zrušit tím vaši registraci. Pokud chcete upravit registraci nebo ji zrušit, kontaktujte nás.
 
   1.3. Účel zpracování při odběru novinek e-mailem (obchodní sdělení)
 V tomto případě souhlasíte s tím, že váš e-mail budeme využívat pouze pro rozesílání obchodního sdělení. 
 Každý uvedený souhlas je automaticky zaevidován. Je tedy možné na vaše přání údaje změnit nebo smazat a zrušit tím vaši registraci. Pokud chcete upravit registraci nebo ji zrušit, kontaktujte nás nebo se můžete odhlásit prostřednictvím linku pro odhlášení v námi zaslaném Newslettru.
V případě, že se z odebírání newsletteru odhlásíte, nebudeme nadále vaše elektronické kontakty pro tyto účely využívat.
 
   1.4. Předání třetí osobě
 Vaše osobní údaje budou předány třetím osobám či jinak zprostředkovány pouze tehdy, je-li to nezbytné v rámci plnění smlouvy, nebo pokud jste s tím předem vyslovili souhlas. V rámci vyřízení Vaší objednávky obdrží od nás námi vybrané subjekty, jako např. logistické firmy, dopravci, banky atd. potřebné údaje k vyřízení Vaší objednávky. Takto získané údaje smí naši poskytovatelé služeb použít pouze ke splnění úkolů souvisejících s vyřízením Vaší objednávky.
 
GLS CZ s.r.o.
Česká pošta a.s.
Zásilkovna s.r.o.
Uloženka s.r.o.
KB a.s.
GP webpay 
Heureka.cz
 
2.) Zabezpečení osobních údajů
  Zabezpečujeme naše webové stránky a ostatní systémy pomocí technických a organizačních opatření proti ztrátě a zničení vašich údajů, proti přístupu neoprávněných osob k vašim údajům, jejich pozměňování či rozšifrování.
 Přístup do vašeho zákaznického konta je možný pouze po zadání vašeho osobního hesla. Chceme vás upozornit, abyste nesdělovali vaše přístupové údaje třetím osobám a po ukončení činnosti v zákaznickém kontu se vždy odhlásili. Firma nepřebírá odpovědnost za zneužití použitých hesel, ledaže by tuto situaci firma přímo způsobila.
 
3.) Doba uchování
 Osobní údaje zpracováváme a uchováváme po dobu nezbytně nutnou k zajištění všech práv a povinností plynoucích ze smlouvy, tj. minimálně po dobu zajištění realizace Vaší objednávky, a dále po dobu, po kterou je dm povinna jakožto správce uchovávat podle obecně závazných právních předpisů nebo na kterou jste nám ke zpracování udělili souhlas. V ostatních případech vyplývá doba zpracování z účelu zpracování anebo je dána právními předpisy v oblasti ochrany osobních údajů.
 
4.) Práva subjektů údajů (zákazníků)
  Pokud zpracováváme Vaše osobní údaje, můžete kdykoliv požadovat bezplatnou informaci o zpracovávání svých osobních údajů.
 V případě, že se domníváte, že zpracování osobních údajů provádíme v rozporu s ochranou Vašich osobních údajů a zákonnými podmínkami ochrany osobních údajů, můžete požádat o vysvětlení, požadovat, abychom odstranili takto vzniklý stav, zejména můžete požadovat blokaci osobních údajů, provedení opravy, doplnění nebo likvidaci osobních údajů. Máte taktéž právo kdykoliv se obrátit se svou žádostí na Úřad pro ochranu osobních údajů.
 Svůj souhlas se zpracováním osobních údajů můžete kdykoliv odvolat. Pokud odvoláte souhlas se zpracováním osobních údajů, budou Vaše osobní údaje vymazány; to se však netýká těch osobních údajů, které dm potřebuje ke splnění zákonných povinností (např. vyřízení již podané objednávky) či k ochraně svých oprávněných zájmů. K likvidaci osobních údajů dojde rovněž v případě, že osobní údaje nebudou zapotřebí pro účel sledovaný jejich uložením nebo jestliže bude uložení Vašich údajů nepřípustné z jiných zákonem stanovených důvodů.
 
5.) Další dokumenty
Účely a právní základy zpracování
Kategorie zpracovatelů
 
6.) Kontaktujte nás
 V případě jakýkoliv dotazů, komentářů, žádosti nebo přístup k informacím, které jsme o vás prostřednictvím těchto webových stránek získali, nebo pokud si přejete tyto informace opravit, zablokovat či vymazat využijte náš kontaktní formulář 









kategorie
Filtry BritaFiltry Brita - recyklaceFiltrační konvice BritaFiltrační konvice Brita - novéBrita On Tap - novinka!Filtrační lahve BritaAkční balíčky BritaDřezové baterie pro filtryFiltry Brita pro gastroFiltry Brita pro kávovaryVarné konvice Brita 


statické stránky

Recyklace patron Brita 
Otázky a odpovědi
Brita Elemaris - video
Brita Marella - video
Přehled konvic Brita
Černý prodej
Návod k použití
Platby
Zásady zpracování osobních údajů






kontaktní formulář

chci zaslat dotaz



Odběr novinek







												Souhlasím s informováním o novinkách a akcích na elektronickém obchodu.					


Přihlásit k odběru


 


cookzone.cz |
Svet-kuchyne.sk |
Brita-filtre.sk |
GreenPanvice.sk |
GreenPanve.cz |
Ronnefeldt čaje.cz |
Brita |
Brita |
GreenPan |
Brita |
UbytovánínaPálavě.cz |
Ronnefedt.SK |
Lampe-Berger.EU |				
				







Tvorba e-shopů WebCzech | Mapa webu
    
								 | Mobilní verze







X
Tento e-shop využívá cookies a bez jejich použití není schopen správně fungovat. Dokument o využití cookies. Nesouhlasím s použitím cookies (zobrazí se prázdná stránka)




 
