URL: https://sk.megaubytko.cz/podmienky-pouzivania
DEPTH: 1

Podmienky používania






















































            Slovensko
        

            Česká republika
        





Môj výber
                            (0)
                        


                            Prihláste sa
                        


                            Pridajte si ubytovanie
                        
















            Slovensko
        

            Česká republika
        



Toggle navigation


Menu









Môj výber ()


Prihláste sa


Pridajte si ubytovanie









                            Silvester 2021
                            








            Silvester 2021 v Českej republike
        




Chaty 441
Drevenice 49
Penzióny 396


Apartmány 293
Ubytovanie v súkromí 64
Hotely 93


Ubytovne 33
Motely / Hostely 2








            Silvester 2021 na Slovensku
        




Chaty 1495
Drevenice 336
Penzióny 369


Apartmány 601
Ubytovanie v súkromí 179
Hotely 52


Ubytovne 111
Motely / Hostely 2







                            Chaty
                            








            Chaty v Českej republike
        




Beskydy 74
Morava 220
Jeseníky 68
Južné Čechy 71
Orlické hory 39
Krkonoše 71


Vysočina 26
Južná Morava 56
Pálava 31
Šumava 32
Lipno 10
Český raj 32


Jizerské hory 35
Krušné hory 27
České Švajčiarsko 20
Stredné Čechy 14








            Chaty na Slovensku
        




Liptov 352
Vysoké Tatry 184
Nízke Tatry 288
Orava 279
Malá Fatra 223
Veľká Fatra 175
Kysuce 93
Jasná 75
Slovenský Raj 92
Terchová 88


Turiec 71
Zuberec 36
Demänovská dolina 46
Oščadnica 51
Zázrivá 28
Bachledova dolina 54
Liptovská Mara 142
Oravská priehrada 32
Zemplínska Šírava 15
Pieniny 62


Oravice 11
Donovaly 18
Vyhne 7
Kubínska Hoľa 59
Krpáčovo 13
Liptovský Ján 28
Oravská Lesná 28
Ždiar 31
Podhájska 20







                            Drevenice
                            








            Drevenice v Českej republike
        




Morava 32
Beskydy 15
Jeseníky 9


Vysočina 3
Krkonoše 7
Orlické hory 7


Južná Morava 6
Český raj 7
Severná Morava 20








            Drevenice na Slovensku
        




Liptov 96
Orava 74
Nízke Tatry 76
Malá Fatra 74
Veľká Fatra 38
Kysuce 41
Spiš 38


Roháče 31
Vysoké Tatry 42
Veľká Rača 33
Belianske Tatry 25
Zázrivá 10
Terchová 43
Oščadnica 27


Pieniny 22
Horehronie 22
Zuberec 13
Zamagurie 24
Jezersko 8







                            Penzióny
                            








            Penzióny v Českej republike
        




Morava 147
Južné Čechy 68
Južná Morava 89
Šumava 31
Krkonoše 51
Pálava 45


Jeseníky 22
Praha a okolie 22
Brno a okolie 10
Západočeské lázně 22
Beskydy 15
Orlické hory 17


Jizerské hory 31
Krušné hory 20
Lipno 9
České Švajčiarsko 12
Severná Morava 33
Český raj 11








            Penzióny na Slovensku
        




Vysoké Tatry 66
Nízke Tatry 47
Liptov 51
Orava 51
Malá Fatra 27


Roháče 36
Veľká Fatra 15
Kysuce 6
Chopok 28
Jasná 23


Ždiar 18
Podhájska 15
Slovenský Raj 24
Zuberec 18
Bratislava a okolie 11







                            Apartmány
                            








            Apartmány v Českej republike
        




Južná Morava 55
Krkonoše 43
Pálava 40
Šumava 39
Krušné hory 22


Vysočina 3
Jeseníky 24
Praha a okolie 9
Beskydy 21
Jizerské hory 30


Lipno 15
Južné Čechy 63
Orlické hory 13
Západočeské lázně 21








            Apartmány na Slovensku
        




Liptov 131
Nízke Tatry 110
Veľký Meder 68
Vysoké Tatry 129
Chopok 69


Veľká Fatra 52
Jasná 57
Podhájska 34
Donovaly 23
Štúrovo 37


Orava 43
Liptovský Mikuláš 31
Tatranská Lomnica 15
Zuberec 19
Pavčina Lehota 6







                            Ubytovanie v súkromí
                            








            Ubytovanie v súkromí v Českej republike
        




Krkonoše 7
Južná Morava 15


Morava 26
Vysočina 3


Orlické hory 4
Lednicko-valtický areál 10








            Ubytovanie v súkromí na Slovensku
        




Liptov 54
Nízke Tatry 36
Vysoké Tatry 40
Západné Tatry 26


Orava 19
Spiš 22
Veľká Fatra 13
Malá Fatra 8


Podunajsko 14
Jasná 22







                            Hotely
                            








            Hotely v Českej republike
        




Krkonoše 13
Praha a okolie 15
Južná Morava 5
Šumava 8


Morava 27
Južné Čechy 12
Jizerské hory 4
Pálava 0


Krušné hory 8
České Švajčiarsko 4
Jeseníky 6
Vysočina 2








            Hotely na Slovensku
        




Vysoké Tatry 9
Nízke Tatry 7
Bratislava a okolie 5


Liptov 5
Chopok 3
Orava 7


Žilina 1
Donovaly 2







                            Ubytovne
                            








            Ubytovne v Českej republike
        




Vysočina 4
Morava 13


Brno a okolie 3
Západočeské lázně 2


Južné Čechy 1
Pálava 2








            Ubytovne na Slovensku
        




Bratislava a okolie 27
Košice a okolie 7


Tatry 3
Trnava 3


Nitra 1





Motely / Hostely



Pridajte dopyt!










                                                Čeština
                                            




                                                Slovenčina
                                            




                                                Polski
                                            




                                                English
                                            




                                                Deutsch
                                            




                                                Magyar
                                            

















PODMÍNKY UŽÍVÁNÍVstupem na portál www.MegaUbytko.cz společnosti Megaubytko, s.r.o. a s využíváním služeb tohoto portálu souhlasíte s dodržováním těchto podmínek používání (dále jen podmínky), zavazujete se je dodržovat a jste jimi vázáni. Společnost Megaubytko, s.r.o. si vyhrazuje právo kdykoliv a podle vlastního uvážení a potřeb tyto podmínky měnit. V případě jakéhokoliv porušení těchto podmínek si společnost Megaubytko, s.r.o. vyhrazuje právo požadovat všechny ze zákona dostupné opravné prostředky a náhrady. Na další používání portálu musíte souhlasit s těmito podmínkami.Povinnosti ubytovateleUbytovatel se zavazuje poskytnout zákazníkům ubytování přesně v souladu se všemi informacemi o ubytování, které jsou uvedeny v prezentaci ubytovacího objektu. Ubytovatel je povinen udržovat informace o objektu aktuální.Ubytovatel se zavazuje včas informovat návštěvníka o všech změnách a okolnostech, které by mohly mít vliv na rozsah a kvalitu poskytovaných služeb.Ubytovatel se zavazuje udržovat ubytovací zařízení v provozuschopném stavu, udržovat čistotu a vytvářet podmínky pro spokojenost zákazníků. Veškeré vybavení, které se uvádí, je funkční a nepoškozené.Ubytovatel se zavazuje komunikovat se zákazníky slušně, nezavádět, dodržovat morální a etická pravidla.Ubytovatel se zavazuje spolupracovat tak, aby spoluprací nepoškozoval dobré jméno portálu a společnosti.Ukončení spolupráce ze strany ubytovateleUbytovatel může spolupráci s portálem ukončit na konci předplaceného období. Na žádost ubytovatele je možné spolupráci ukončit i před vypršením předplaceného období, čímž ubytovateli nevzniká nárok na vrácení peněz ani na náhradu škody.Ukončení spolupráce ze strany portáluUbytovací portál může spolupráci s ubytovatelem ukončit s okamžitou platností a to zejména v případě porušení bodů zmíněných v odstavci "Povinnosti ubytovatele", čímž ubytovateli nevzniká nárok na vrácení peněz ani na náhradu škody.Duplicitní platbyPři duplicitní platbě automaticky prodlužujeme prezentaci o dané období. Pokud klient požádá o vrácení duplicitní platby, vrátíme zpět platbu, poníženou o zpracovatelský poplatek 500 Kč bez DPH. Daný poplatek je účtován z důvodu časové náročnosti a pracnosti při zpracování žádosti.Garance vrácení penězO vrácení peněz je možné požádat emailem v poslední měsíc platnosti prezentace. V případě, že dané ubytování mělo 0 rezervací, zpráv, otázek, emailů nebo telefonátů od návštěvníku našich stránek, vrátíme celou částku za danou prezentaci majiteli ubytování do 25 dnů od podání žádosti. Garance vrácení peněz platí pouze pro roční a víceletý balík služeb.Ochranné známky a logaPotvrzujeme, že všechny materiály, použité na portálu, zejména informace, loga, obrázky, grafiky, dokumenty, produkty, internetové rozhraní a software poskytla k publikování společnost Megaubytko, s.r.o., nebo její obchodní partneři, nebo klienti portálu (dále jen klienti), přičemž související práva duševního vlastnictví přísluší společnosti Megaubytko, s.r.o., nebo klientům katalogu. Jednotlivé prvky webové stránky jsou chráněny autorskými zákony a nesmí se kopírovat, modifikovat ani imitovat, celkem ani částečně. Všechny další názvy produktů, jména společností, známky, loga a symboly mohou být ochrannými známkami jejich vlastníků.S výjimkou toho, co se uvádí v těchto podmínkách, žádné z materiálů se nesmí kopírovat, rozmnožovat, distribuovat, opětovně publikovat, stahovat, zobrazovat, zveřejňovat ani přenášet v žádné formě ani žádnými prostředky, zejména elektronickými, mechanickými, foto kopírovacími, záznamovými či jinými prostředky, bez předchozího výslovného písemného povolení společnosti Megaubytko, s.r.o. nebo poskytovatele třetí strany. Zároveň nesmíte zrcadlit žádné materiály, obsažené na této webové stránce, na žádném jiném serveru bez předchozího výslovného písemného povolení společnosti Megaubytko, s.r.o.. Jakékoliv neoprávněné používání jakýchkoliv materiálů, obsažených v tomto katalogu, může porušit zákony o autorském právu, zákony o ochranných známkách, zákony o ochraně soukromí o zveřejňování.Ukončení služeb / webového portáluSpolečnost Megaubytko, s.r.o. může kdykoliv upravit nebo v případě technické údržby a aktualizace přerušit poskytování služeb tohoto webového portálu nebo materiálů, uvedených na tomto webovém portálu, a to s adresovaným oznámením nebo bez něj. Společnost Megaubytko, s.r.o. nenese vůči Vám ani žádné třetí straně žádnou odpovědnost v důsledku takové úpravy nebo přerušení. Společnost Megaubytko, s.r.o. může monitorovat přístup na webovou stránku.Linky na stránky třetích stranTato webová linka může obsahovat linky na webové stránky, řízené jinými stranami než společností Megaubytko, s.r.o.. Společnost Megaubytko, s.r.o. neodpovídá, neschvaluje ani nepřijímá žádnou zodpovědnost za obsah nebo používání takovýchto stránek třetích stran. Společnost Megaubytko, s.r.o. Vám poskytuje tyto linky jen pro ulehčení orientace, přičemž začlenění jakéhokoliv odkazu neznamená schválení stránky uvedené linky společností Megaubytko, s.r.o.. Před používáním takovýchto stránek jste povinen seznámit se s politikou, uvedenou na takovýchto stránkách, týkající se ochrany soukromí a jiných záležitostí. Je Vaší odpovědností, abyste podnikli opatření k zajištění toho, že nic, co si pro vlastní potřeby vyberete, neobsahuje viry ani jiné položky destruktivní povahy.Vzdání se právaMateriály na této webové stránce se poskytují ve stavu v jakém se nacházejí, přičemž společnost Megaubytko, s.r.o. se tímto vzdává práva na všechny výslovné nebo konkludentní prohlášení, záruky, jistoty a podmínky, zejména jakékoliv konkludentní záruky nebo podmínky obchodovatelnosti, vhodnosti pro konkrétní účel, nároku a neexistenci porušení, kromě případů v rozsahu, kdy jsou takové vzdání se práv považované za právně neplatné. Společnost Megaubytko, s.r.o. neposkytuje žádné prohlášení, záruky, jistoty ani podmínky, s ohledem na kvalitu, vhodnost, pravdivost, správnost nebo úplnost žádných materiálů, uvedených na webové stránce nebo jakékoli jiné stránce či jiné webové stránce, na kterou je odkaz na této webové stránce. Společnost Megaubytko, s.r.o. nenese žádnou zodpovědnost za přidané informace a fotografie v prezentacích ubytování. Za přidané informace a fotografie v prezentacích ubytování zodpovídá v plném rozsahu ubytovatel (registrovaný člen), který je přidal.Omezení odpovědnostiV případě, že nejste spokojen s naším portálem, jediným Vašim opravným prostředkem je možnost přerušit jeho používání. Společnost Megaubytko, s.r.o. neodpovídá za žádné škody, které utrpíte v důsledku používání, úpravy, doložení, kopírování, distribuování nebo stahování, materiálů nebo používání či nemožnosti používat tento portál. Společnost Megaubytko, s.r.o. v žádném případě neodpovídá za žádné nepřímé, trestné, mimořádné, náhodné ani následné škody (zejména ztrátu zakázky, výnosů, zisku, používání, údajů nebo jiných ekonomických výhod), a to bez ohledu na to, jak k nim dojde, ať už jednáním nebo na základě smlouvy, nedbalosti či jiného protiprávního jednání, vyplývajícího z používání nebo realizace informací, dostupných na tomto katalogu nebo v souvislosti s ním, a to i v případě, kdy byla společnost Megaubytko, s.r.o. předem poučená o možnosti vzniku takovéto škody. Máte výlučnou zodpovědnost za adekvátní ochranu a zálohování údajů a / nebo zařízení, použité v souvislosti s tímto portálem, přičemž nejste oprávněni uplatnit nárok vůči společnosti Megaubytko, s.r.o. v souvislosti se ztracenými údaji, trváním opakovaného spuštění, nesprávného výkonu, zpožděními práce nebo ušlý zisk, vyplývajícími z používání materiálů. Zavazujete se, že odškodníte společnost Megaubytko, s.r.o. a že si nebudete uplatňovat u společnosti Megaubytko, s.r.o. žádné nároky, vycházející z používání tohoto portálu nebo související s ním. Účinnost těchto omezení je výslovným předpokladem Vašeho používání tohoto katalogu.OdškodněníJako protiplnění za přijetí požitků, které získáte přístupem na tuto stránku, souhlasíte, že odškodníte společnost Megaubytko, s.r.o., její pracovníky, společníky a jednatele, zaměstnance, zástupce a partnery a nahradíte jim všechny nároky, jednání nebo pohledávky, zejména přiměřené právní a účetní poplatky, uplatněné jakoukoliv třetí stranou z důvodu Vašeho používání webové stránky, Vašeho porušení těchto podmínek nebo Vašeho porušení zákonů, předpisů nebo práv třetích osob nebo v souvislosti s nimi.Obecná ustanoveníTyto podmínky se spravují a vykládají v souladu s právním řádem České republiky. V případě, že je kterékoliv z ustanovení těchto podmínek neplatné nebo nevykonatelné, takové ustanovení bude provedeno v největším možném rozsahu a zbývající ustanovení budou i nadále plně platné a účinné. Názvy slouží pouze pro referenční účely a žádným způsobem nedefinují, neomezují, nevykládají ani nepopisují rámec ani rozsah daného odstavce. Nečinnost z naší strany v souvislosti s Vaším porušením případně porušením jiných osob nás nezbavuje práva jednat v souvislosti s následným nebo podobným porušením. Kromě dohod a podmínek, uvedených na webové stránce, tyto podmínky uvádějí celé dojednání a dohodu mezi námi v souvislosti s předmětem těchto podmínek.ZÁSADY A PRAVIDLA OCHRANY OSOBNÍCH ÚDAJŮVaše soukromí je pro nás velmi důležité. Děláme vše proto, abyste se u nás cítili bezpečně. Proto se řídíme i těmito zásadami a pravidly ochrany osobních údajů, které si můžete prohlédnout podrobně na tomto linku.






Uuups, prišlo k nečakanej chybe
Zopakujte akciu ešte raz. Ak Vám vznikne opätovne táto chyba - dajte nám prosím o tom vedieť na info@megaubytovanie.sk
OK
GPS polohu nie je možné zistiť 
Upravte si nastavenie lokalizačných služieb vo Vašom prehliadači
Ok
Vaša rezervácia bola úspešne odoslaná.
Pri odoslaní Vašej rezervácie nastala chyba. Skúste to prosím ešte raz.


Kontaktné a fakturačné údaje
Vyplňte prosím správne potrebné kontaktné a fakturačné údaje.
Ok
Vyhľadávací agent
Vyplňte prosím správne povinné údaje:
Ok
Váš dopyt na ubytovanie vytvorený
<p>Váš dopyt na ubytovanie bol vytvorený, vyžaduje však <strong>Vaše potvrdenie</strong>, ktoré Vám bolo odoslané na Váš e-mail.<br><br><strong>Potvrďte prosím Váš inzerát kliknutím na link v e-maile</strong> a Váš dopyt hneď odošleme vhodným ubytovateľom. Tí Vás budú následne kontaktovať, pošlú Vám ponuky a Vy si už len vyberiete najvýhodnejšiu ponuku.</p>
Ok
Nevyhovuje žiadny objekt - odporúčame upraviť kritéria
Viac ako 150 objektov vyhovuje Vašim kritériám - upresnite presnejšie kritériá Vášho výberu, aby Vás nekontaktovalo veľmi veľa ubytovateľov
- E-mail
osoba
osoby
osôb
Odpoveď na hodnotenie
atrakcia
noc
noci
nocí
Vymazať dátumy
Kontaktujte nás
Správa bola úspešne odoslaná.
Ok
Min.
Max.
Zobraziť viac
Zobraziť celý popis
Zobraziť celý článok
Zobraziť všetky odporúčania
Zobraziť celý článok
Zadajte lokalitu
Zrušiť filtre
Termín pobytu
Príchod
Odchod
Potvrdiť výber
Počet hostí a spální
spálňa
spálne
spální
Potvrdiť výber
Typ ubytovania
Potvrdiť výber
Obľúbené filtre
Zobraziť viac
Zobraziť menej
Potvrdiť výber
kúpelňa
kúpeľne
kúpelní
kuchyňa
kuchyne
kuchýň






Pre ubytovateľov



                            Hodnotenia portálu od ubytovateľov
                        




                            Pridajte si Vaše ubytovanie
                        




                            Ochrana osobných údajov
                        




                            Podmienky používania
                        




                            Voľné pracovné miesta
                        
HĽADÁME KOLEGOV



Potrebujete poradiť?

Zákaznícka podpora pre ubytovateľov



                            Telefón: +420 720 957 838




                            E-mail: info@megaubytko.cz




Buďte s nami v spojení
















                        MegaUbytko.cz © 2012 - 2021
                    










