URL: https://snowbiz.cz/cookies/
DEPTH: 1

Cookies | SNOWbiz.cz




















































































Provoz středisek
Noví lyžaři
Branding & PR
E-mail marketing
Sociální média
Retail & služby
Skipasy
Ostatní inspirace
 


 








Vyhledávání















Přihlášení / Registrace
Váš profil
Kontakt
O projektu









SNOWbiz.cz













Provoz středisek
Noví lyžaři
Branding & PR
E-mail marketing
Sociální média
Retail & služby
Skipasy
Ostatní inspirace






















Domů  Cookies 





Cookies



V těchto zásadách používáme termín „soubory cookie“, kterým se odkazujeme na soubory cookie nebo jiné obdobné technologie, které jsou uvedeny v evropské směrnici o soukromí a elektronických komunikacích. Budete-li pokračovat v procházení našich stránek, aniž byste si změnili nastavení používání cookies ve svém internetovém prohlížeči, budeme to považovat za váš souhlas s používáním cookies na našich stránkách.
Proč používáme soubory cookie?
Soubory cookie používáme k tomu, abychom se více dozvěděli o způsobu, jakým návštěvníci pracují s obsahem našich webových stránek, což nám pomáhá zlepšovat zážitky z návštěvy těchto stránek.
Co je soubor cookie?
Soubory cookie představují malé textové soubory vytvořené navštívenou webovou stránkou, které obsahují určité údaje. Jsou ukládány na počítači návštěvníka, aby uživateli umožnili přístup k různým funkcím. Na našich stránkách využíváme jak relační tak permanentní soubory cookie. Relační soubor cookie je dočasně uložen v paměti počítače, zatímco si návštěvník prohlíží danou webovou stránku. Tento soubor cookie se vymaže, jakmile uživatel zavře internetový prohlížeč, nebo když uplyne vymezený čas (vyprší platnost dané relace). Permanentní soubor cookie zůstává uložený na počítači návštěvníka, dokud není vymazán.
Webová analytika
Tyto webové stránky využívají služby Google Analytics, která využívá souborů cookie. Z celkového hlediska soubory cookie uchovávají informace o tom, jak návštěvníci využívají webové stránky, včetně počtu zobrazených stránek, odkud návštěvníci pochází a kolikrát stránky navštívili. Tyto informace pak slouží ke zlepšování těchto webových stránek a k zajišťování dobrého uživatelského zážitku. Pokud nepovolíte používání souborů cookie, nejsou uchovávány žádné informace.
Umožnit/Zakázat Cookies
Máte možnost přijímat nebo odmítat cookies úpravou nastavení vašeho prohlížeče. Může se však stát, že nebudete moci používat všechny interaktivní vlastnosti našich stránek, když jsou cookies zakázány. Co mohu udělat k tomu, abych řídil cookies, které jsou uloženy na mém počítači? Existuje řada způsobů na řízení cookies. Jestliže používáte různé počítače na různých místech, budete potřebovat zajistit, aby byl každý prohlížeč upraven tak, aby vyhovoval vašim preferencím, co se týče cookies. Některé moderní prohlížeče mají vlastnost, která bude analyzovat politiku ochrany soukromí internetových stránek a umožní uživateli kontrolovat jeho potřeby soukromí. Ty jsou známy jako charakteristiky “P3P” (Privacy Preferences Platform). Můžete snadno smazat všechny cookies, které byly instalovány v adresáři cookie vašeho prohlížeče.
Nastavení cookies souborů v nejpoužívanějších prohlížečích:

Chrome: https://support.google.com/…answer/95647?…
Internet Explorer: http://windows.microsoft.com/…nage-cookies#…
Firefox: https://support.mozilla.org/…0s%20cookies
Opera: http://help.opera.com/…cookies.html
Apple Safari: http://support.apple.com/cs-cz/HT1677

Více o souborech cookie
Relační soubor cookie
K čemu jsou cookies relace používány? Internetové stránky typicky používají cookies relace, aby zajistily, že budete rozpoznán, když se pohybujete ze stránky na stránku v rámci stránek, a že veškeré informace, které jste vložili, budou zapamatovány. Například kdyby nějaké stránky e-commerce nepoužívaly cookies, pak položky umístěné do nákupního košíku by zmizely do doby, než se dostanete k pokladně. Můžete si zvolit přijímání cookies relace tím, že změníte nastavení ve vašem prohlížeči – pro více informací prosím navštivte část o řízení cookies na www.allaboutcookies.org.

Mají k nim přístup pouze ty stránky, které je umístily do vašeho počítače
Malá částečka informací, která je dočasně uložena v paměti vašeho počítače, nikoliv na harddisku počítače
Nezachycují žádné informace, které vás osobně identifikují
Zaznamenávají informace o vaší relaci prohlížeče
Jsou zničeny, jakmile se odhlásíte z internetových stránek, zavřete prohlížeč nebo jsou neaktivní po určitý časový úsek (často 20 minut)

Permanentní soubor cookie Permanentní soubor cookie umožňuje internetovým stránkám, aby si vás pamatovaly při následujících návštěvách, urychlením nebo zlepšením vaší zkušenosti s nabízenými službami nebo funkcemi. Například internetové stránky mohou nabízet svůj obsah v různých jazycích. Při své první návštěvě si zvolíte, že chcete obsah prezentovaný ve francouzštině, a tyto stránky zaznamenají tuto preferenci v permanentním cookie, který je ve vašem prohlížeči. Když znovu navštívíte tyto stránky, ty použijí tento cookie k tomu, aby zajistily, že obsah bude prezentován ve francouzštině. Je možné použít demonstraci na www.allaboutcookies.org, která ukazuje, jak může být využit trvalý cookie.
Pro více informací navštivte část o řízení cookies na www.allaboutcookies.org.

Permanentní cookies jsou uloženy v počítači uživatele, takže je stránky mohou rozpoznat, když se na ně vrátíte, a také uživatel může být zaznamenáván při pohybu těmito stránkami
V závislosti na konfiguraci těchto cookies mohou být použity také jinými stránkami
Malá částečka informací, která je trvale uložena na pevném disku počítače, nikoliv v dočasné paměti
Zachycuje informace, které vás mohou osobně identifikovat (prostřednictvím ID)
Je možné nastavit jejich zánik po určitém časovém období nebo nikdy
Mohou být smazány uživatelem ručně vymazáním cookies z počítače
Na našich stránkách využíváme permanentní soubory cookies pro reklamní služby třetích stran. Především reklamní nástroje společnosti Google Inc. a Facebook Inc.

 





Rubriky 
Provoz středisek127

Noví lyžaři33

Branding & PR109

E-mail marketing21

Sociální média38

Retail & služby53

Skipasy40

Ostatní inspirace131




Štítkyamerika
architektura
bezpečnost
biking
demografie
disney
doprava
e-mailing
ekologie
gastro
glosy
golf
historie
hotely
humor
inspirace
logo
luxus
léto
materiál
nps
opening
racing
reality
retail
sezónky
skipasy
slogan
snb
snowpark
snowtubing
sníh
socmédia
sport
technika
tmr
tuzemsko
vail
video
výstavnictví
výuka
webdesign
webkamery
whistler
zaměstnanci
 

 
 
 







 







 


Kontakt | O projektu | Pravidla diskuze | Podmínky užívání | Inzerce | Media Kit Intl


Partneři



   


   


   


   


   


   


 








Přihlášení / Registrace
Váš profil
Kontakt
O projektu
 

                    © SNOWbiz.cz                





















Tato stránka používá cookies. Zjistit více.Rozumím, děkuji


Edit with Live CSS











Save
Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.



