URL: https://www.webczech.cz/ochrana-osobnich-udaju
DEPTH: 1



Oznámení o ochraně osobních údajů






















































E-shopy

WWW stránky

Články a rady

Ceník

Kontakt









Oznámení o ochraně osobních údajů






Oznámení o ochraně osobních údajů (dále též „Oznámení“) společnosti GlobeWeb Czech s.r.o. sídlem Špitálka 122/33, Brno 602 00, IČ: 28325486 zapsané v obchodním rejstříku vedeném Krajským soudem v Brně, oddíl C, vložka 61397 kontaktní též na osobniudaje@webczech.cz (dále též „organizace“) včetně on-line aktivit organizace prostřednictvím jejího webu, umístěného na adrese www.webczech.cz (dále též „Web“) vytyčuje vzájemná práva a povinnosti nás jako správce osobních údajů a fyzických osob jako subjektů údajů v rámci realizace ochrany osobních údajů, získaných též prostřednictvím on-line aktivit Webu takto:


Úprava ochrany osobních údajů dle tohoto Oznámení vyplývá ze zákona č. 101/2000 Sb. o ochraně osobních údajů, v účinném znění, zákona č. 480/2004 Sb. o některých službách informační společnosti, v účinném znění a Nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 ze dne 27. dubna 2016 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES - obecné nařízení o ochraně osobních údajů (dále též „GDPR“), účinné k 25.05.2018, kdy v těchto právních předpisech můžete nalézt širší popis rozsahu práv a povinností při ochraně osobních údajů.


Web není určen k poskytování služeb či prodeji produktů osobám mladším 16 let.


Zpracováváme Vaše osobní údaje, které nám sami předáte (sdělíte), též v souvislosti s Vaším užitím Webu, obvykle jméno, příjmení, firma, adresy, telefon, GSM, e-mail, cookies apod. Pokud s námi uzavíráte kupní smlouvu na dálku, zapíše náš systém také Vaši IP adresu. Nepoužíváme žádné formy automatického rozhodování. Tyto osobní údaje máme za účelem Vaší registrace a/nebo přijetí/potvrzení/vyřízení/odeslání/fakturace/reklamace Vaší objednávky a komunikace o ní a jiných našich produktech.


Vaše osobní údaje tedy zpracováváme, abychom:


mohli splnit smlouvu s Vámi,


splnit zákonné povinnosti jako např. vystavit doklady,


protože jste nám sami udělili souhlas,


je v našem oprávněném zájmu Vaše osobní údaje z Vašich dřívějších objednávek na našem e-shopu dále zpracovávat pro účely zlepšování našich systémů, abychom Vám mohli dát vědět, co je nového ve světě našich produktů apod.


Zpracování osobních údajů tedy probíhá vždy pro konkrétní účely na základě jasných právních základů. Předáváme Vaše údaje jiným příjemcům, ukládá-li nám to zákon a dále smluvním příjemcům (tzv. zpracovatelům) jen tak, abychom mohli splnit naše vzájemné závazky. Vaše údaje nepředáváme nikam mimo EU. Nepoužíváme žádné formy automatického rozhodování včetně Vašeho profilování.


Vaše údaje zpracováváme do odvolání souhlasu, a v ostatních případech nejdéle 11 let, s ohledem na archivační povinnosti dle jednotlivých zákonů (např. zákon o DPH), pak Vaše údaje definitivně smažeme/skartujeme.




Máte právo na informace, zahrnující též právo na přístup ke svým osobním údajům zpracovávaných u nás, právo na opravu nepřesných údajů, právo být zapomenut výmazem Vašich osobních údajů, právo uplatit omezení zpracování ze zákonných důvodů, právo na přenesení svých osobních údajů jinam, námitku proti jakémukoliv zpracování a samozřejmě také kdykoliv odvolat svůj souhlas, byl-li udělen. Veškerá svá práva můžete u nás uplatnit jakkoliv, nejvhodněji však na e-mailové adrese: osobniudaje@webczech.cz Tím vším však není dotčeno Vaše právo stěžovat si u Úřadu na ochranu osobních údajů www.uoou.cz či uplatnit svá práva u soudu.




V případě, že organizace prodá či koupí jakoukoliv část obchodního závodu či jinou obdobnou majetkovou hodnotu, může organizace předat či přijmout Vaše údaje předpokládanému prodejci či kupujícímu takové majetkové hodnoty a pokud bude organizace nebo některé její části převzaty třetí stranou, budou údaje, které organizace nebo její uživatelé či členové mají, jedním z převáděných aktiv.


řešení ochrany osobních údajů poskytlo www.egdpr.cz

 








Kontaktní údaje



GlobeWeb Czech s. r. o.
Bednaříkova 1a
628 00 Brno
IČ: 28325486
DIČ: CZ28325486
zapsaná v obchodním rejstříku vedeném
Krajským soudem v Brně, oddíl C, vložka 61397




Zákaznická linka: +420 607 80 80 70
(pracovní dny 08.00–16.00)
e-mail: info@webczech.cz
(pracovní dny 08.00–16.00)
Dokumenty pro Vás






© 2004 - 2021 GlobeWeb Czech s. r. o. | Všechna práva vyhrazena
 



