URL: https://www.kavakava.cz/osobni-udaje/
DEPTH: 1








Informace o zpracování osobních údajů | KávaKáva.cz
















     





























   Máte dotaz? Napište nám.

























Úvod
O nás
ČlánkyVše o nákupu

Doprava a platba
Jak nakupovat
Obchodní podmínky
Osobní údaje


Kontakt

Kontaktní údaje
Naše prodejna
Náš coffee bar
Výdejní místa




INFOLINKA 277 277 949 (PO-PÁ 8:30–17:00)
Přihlášení
Registrace



Nákupní košík
							Váš košík je prázdný                		
































Články, recepty, recenze








Lavazza

Lavazza - vše
Lavazza BLUE
Lavazza Espresso Point





Illy

Illy - vše
Illy IperEspresso





Segafredo




Dallmayr




Čerstvá Káva

Brazilská káva
Dominikánská káva
Espresso směsi
Etiopská káva
Guatemalská káva
Indická káva
Keňská káva
Kolumbijská káva
Kostarická káva
Salvadorská káva





Další kávy

Bezkofeinová kávaBristotDouwe EgbertsE.S.E. PodyGimokaGinevraHausbrandtIlly IperEspressoJacobsKimboLucafféMelittaMokaricoMövenpickPelliniRiobaSenseo podyTchiboVergnanoVettori 




Kávovary, kávomlýnky

Kávovary
Mlýnky na kávu
French pressy
Moka konvice
Šálky a sklenice




Úvod
O nás
ČlánkyVše o nákupu

Doprava a platba
Jak nakupovat
Obchodní podmínky
Osobní údaje


Kontakt

Kontaktní údaje
Naše prodejna
Náš coffee bar
Výdejní místa





 Informace o zpracování osobních údajů
KávaKáva.cz > Informace o zpracování osobních údajů My, delicado kingdom, s. r. o., zpracováváme Vaše osobní údaje v souladu s platnou legislativou, zejména Nařízením Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) (dále jen „Nařízení“). V tomto dokumentu Vám poskytujeme podrobnosti o zpracování Vašich osobních údajů a informace o Vašich právech souvisejících se zpracováním Vašich osobních údajů v naší společnosti, a to pro veškeré účely a právní základy, pro které a na jejichž základě Vaše osobní údaje zpracováváme.

Totožnost a kontaktní údaje správce
		Kdo jako správce Vašich osobních údajů jsme a jak nás můžete kontaktovat?

Jako delicado kingdom, s. r. o., se sídlem v České republice, Chudenická 1059/30, Praha 15 – Hostivař, PSČ 102 00, IČO 03607143, jsme správcem Vašich osobních údajů (dále jen „Správce“, příp. „my“).
Naše adresa pro doručování je Turnovského 263/4, Praha 10 – Strašnice, PSČ 100 00, Česká republika, adresa elektronické pošty info@delicado.cz, telefonní číslo +420 773 528 228, ID datové schránky n6ys6ai.


Právní základ a účel zpracování osobních údajů
		V jakých případech, za jakým účelem a na jakém právním základě Vaše osobní údaje zpracováváme?

Pokud si u nás objednáte zboží či služby,
				
je právním základem zpracování Vašich osobních údajů skutečnost, že toto zpracování je nezbytné pro:
						
splnění smlouvy mezi Vámi a Správcem nebo pro provedení opatření Správcem před uzavřením takové smlouvy ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. b) Nařízení,
splnění právních povinností, které se na Správce vztahují, ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. c) Nařízení, a to konkrétně zejména splnění povinností uložených Správci obecně závaznými právními předpisy, zejména zákonem č. 235/2004 Sb., o dani z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů, zákonem č. 586/1992 Sb., o daních z příjmů, ve znění pozdějších předpisů, a zákonem č. 563/1991 Sb., o účetnictví, ve znění pozdějších předpisů,
účely oprávněných zájmů Správce či třetí strany ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. f) Nařízení.


je účelem zpracování Vašich osobních údajů:
						
plnění smlouvy mezi Vámi a Správcem, včetně doručení zboží a řešení práv z odpovědnosti za vady, či provedení opatření Správcem před uzavřením takové smlouvy a dále plnění souvisejících veřejnoprávních povinností Správcem,
zasílání obchodních sdělení Správcem vůči Vaší osobě ve smyslu zákona č. 480/2004 Sb., o některých službách informační společnosti a o změně některých zákonů (zákon o některých službách informační společnosti), ve znění pozdějších předpisů (dále jen „Zákon o některých službách informační společnosti“), a činění jiných marketingových aktivit Správcem vůči Vaší osobě.




Pokud vyjádříte souhlas se zasíláním obchodních sdělení,
				
je právním základem zpracování Vašich osobních údajů Váš souhlas dávaný tímto Správci ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. a) Nařízení,
účelem zpracování Vašich osobních údajů je zasílání obchodních sdělení Správcem vůči Vaší osobě ve smyslu Zákona o některých službách informační společnosti, a činění jiných marketingových aktivit Správcem vůči Vaší osobě.


Pokud jste vyjádřil(a) souhlas se zasíláním obchodních sdělení před uvedením první verze tohoto dokumentu (čl. VII. odst. 5. tohoto dokumentu),
				
je právním základem zpracování Vašich osobních údajů skutečnost, že toto zpracování je nezbytné pro účely oprávněných zájmů Správce či třetí strany ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. f) Nařízení,
účelem zpracování Vašich osobních údajů je zasílání obchodních sdělení Správcem vůči Vaší osobě ve smyslu Zákona o některých službách informační společnosti.




Oprávněné zájmy Správce
		Proč je v některých případech zpracování Vašich osobních údajů naším oprávněným zájmem a jak jsme k tomu došli?

Naším oprávněným zájmem je v některých případech uvedených v čl. II. tohoto dokumentu zasílání obchodních sdělení Vaší osobě ve smyslu Zákona o některých službách informační společnosti a činění jiných marketingových aktivit Správcem vůči Vaší osobě.
Pro stanovení legitimity tohoto oprávněného zájmu, a to zejména zjištění, zda před ním nemají přednost Vaše zájmy či základní práva a svobody vyžadující ochranu osobních údajů, jsme provedli posouzení vyváženosti, jehož obsah si můžete vyžádat.
Za rozhodující aspekty výše zmíněného posouzení vyváženosti, prokazujícího náš oprávněný zájem, lze považovat zejména skutečnost, že:
				
jste nám udělil(a) souhlas se zasíláním obchodních sdělení Vaší osobě podle ustanovení §  7 odst. 2 Zákona o některých službách informační společnosti či jste naším zákazníkem ve smyslu ustanovení §  7 odst. 3 Zákona o některých službách informační společnosti,
při zasílání obchodních sdělení dodržujeme obecně závazné právní předpisy, zejména ustanovení § 7 Zákona o některých službách informační společnosti, např.  že Vám umožňujeme jednoduše odmítnout další zasílání obchodních sdělení Vaší osobě,
bod 47 recitálu Nařízení mimo jiné uvádí, že „zpracování osobních údajů pro účely přímého marketingu lze považovat za zpracování prováděné z důvodu oprávněného zájmu.“




Další příjemci osobních údajů
		Kdo všechno Vaše osobní údaje uvidí?

Mezi další kategorie příjemců osobních údajů patří zejména následující typy společností, které pro nás zajišťují služby:
				
přepravní společnosti,
společnosti zajišťující provádění platebních transakcí,
účetní společnosti,
marketingové společnosti,
společnosti zajišťující webový hosting a IT služby.


Příjemci Vašich osobních údajů zpracovávaných za účelem plnění povinností vyplývajících z právních předpisů můžou být dále orgány finanční správy či jiné příslušné úřady v případech, kdy tak Správci ukládají obecně závazné právní předpisy.
Osobní údaje předáváme také do třetích zemí, v rámci nichž existují rozhodnutí Komise o odpovídající ochraně pro každou takovou jednotlivou zemi.


Doba uložení osobních údajů
		Jak dlouho budeme ukládat Vaše osobní údaje?

Vaše osobní údaje pro účely dle čl. II. odst. 1.2.1. tohoto dokumentu budeme ukládat po dobu trvání účinků práv a povinností ze smlouvy a dále po dobu nutnou pro účely archivování podle příslušných obecně závazných právních předpisů. Tato doba je s ohledem na zákon č. 235/2004 Sb., o dani z přidané hodnoty, stanovena na 10 let, počínaje rokem následujícím po roce, ve kterém vyřídíme Vaši objednávku.
Vaše osobní údaje získané pro ostatní účely budeme ukládat pod dobu aktivního používání s nimi souvisejících služeb (např. správa uživatelského účtu, příjem obchodních sdělení, apod.) a po dobu 5 let od jejich posledního využití z důvodu umožnění jednoduchého obnovení jejich využívání, nejdéle však do vznesení námitky či Vašeho obdobného požadavku proti zpracování osobních údajů, včetně uplatnění práva na výmaz Vašich osobních údajů.


Práva subjektu údajů
		Jaká máte v souvislosti se svými osobními údaji práva?

Za podmínek stanovených v Nařízení máte právo:
				
požadovat od nás přístup ke svým osobním údajům, jejich opravu nebo výmaz, popřípadě omezení zpracování,
vznést námitku proti zpracování,
na přenositelnost údajů,
podat stížnost u dozorového úřadu,
kdykoli odvolat souhlas se zpracováním Vašich osobních údajů daný Správci, je-li zpracování na takovém souhlasu založeno, čímž však není dotčena zákonnost zpracování Vašich osobních údajů před takovýmto odvoláním souhlasu; souhlas se zpracováním osobních údajů můžete odvolat kliknutím na odkaz pro odhlášení odběru obchodních sdělení v každém takovém obchodním sdělení, případě prostřednictvím jakéhokoliv z kontaktů (např. e-mail, telefon), které jsou uvedeny na našich webových stránkách.


Nemáte povinnost osobní údaje poskytnout. Poskytnutí Vašich osobních údajů je nutným požadavkem pro uzavření a plnění smlouvy a bez poskytnutí Vašich osobních údajů není možné smlouvu uzavřít či ji z naší strany splnit.


Platnost a změny informací o zpracování osobních údajů
		Od kdy tento dokument platí a co když jej upravíme?

Tento dokument budeme průběžně aktualizovat, abychom Vám veškeré informace poskytovali maximálně přesně, transparentně a pochopitelně a stejně tak, aby zohledňoval případné změny v našich postupech a aktualizaci právních předpisů.
U každé nové verze Vás stručně seznámíme s tím, co jsme v tomto dokumentu změnili.
Veškeré předchozí verze tohoto dokumentu budeme archivovat a na vyžádání Vám je zpřístupníme, pokud k tomu budete mít důvod, tedy pokud se Vás některá z předchozích verzí týkala.
O případných významnějších změnách tohoto dokumentu Vás budeme informovat oznámením na našich webových stránkách, případně v patičce obchodních sdělení.
Tento dokument je verzí č. 1 a zveřejnili jsme jej 4. listopadu 2018 v 11:11 hodin.


 


Proč kávu od nás?




					Expedice ihned
				




					Doprava zdarma
				




					Skvělé reference
				




					Rozumné ceny
				




					Ochotný personál
				




			Všechny
			výhody





Nabídka






					Čerstvá Káva
				




					Káva s logem firmy
				




					Servis kávovarů
				







ČK na Facebooku

 




						Značková káva		


BristotDallmayrDouwe EgbertsGimokaGinevraHausbrandtIllyJacobsKimboLavazzaLucafféMelittaMokaricoMövenpickPelliniRiobaSegafredo ZanettiTchiboVergnanoVettori  Bezkofeinová kávaE.S.E. PodyIlly IperEspressoLavazza BLUELavazza Espresso PointSenseo pody 





Nejprodávanější





									Lavazza Qualità Oro
								 

									Lavazza Top Class
								 

									Lavazza Qualita Rossa
								 

									Lavazza Crema e Aroma
								 

									illy Classico (středně pražená) - zrnková
								 


 






Úvod
O nás
Jak nakupovat
Články o kávě, recepty, recenze
Provizní systém
Obchodní podmínky
Kontakty


© 2008-2020 • Všechna práva vyhrazena.













×

Přihlášení

E-Mail:


Heslo:












×


























